火炎舌：それは、爆発4D6を引き起こして10メートルの距離に追いつくことがあり、この剣の原因の火災被害一日一回、そして決定的な攻撃は4D6を扱っています。
翼を持つダガー：この短剣は呪文を唱えたり傷を保護するために、単独でホバリングすることができます。
歯カオス：この短剣は、あなたが敵に到達するために必要なものを正確になってきて、彼の手に形状を変化させるようです。
ブレイドソングピアス：このブレードは、それがターゲットの鎧を破壊する高ノートを発行した場合、致命的な打撃を与えるために沈黙しています。
ダブル撚糸元素のダガー：このada8aは、あなたが彼の好意でresistênàaに敵を使用することができます。
ブレイドソング辛味：このブレードチャンネルバード魔法、それはあなたの感覚なしで敵を残し遠吠えを解放します。
ダガー歯の竜：ドラゴンの歯から彫、この短剣はクリーチャーの防御のエレメンタルを排除することができます。
ブレイドソング明るい：円弧を振るった場合、強度が増大し、このブレードリリース感激頌歌の勝利は、すべての敵を破りました。
バットブライトコレラ：あなたはこのバットの放射パワーを起動すると、敵を盲目かボーッとする彼の力を高めることができます。
バット封じ込めは魅力的な：このバットを通って流れる神の力は地面に彼をピン止め、目がくらむ敵を残します。
バット怒っ放棄：このスティックのパワーは、あなたがその同盟国はそれに対処することができる場所に敵を移動することができます。
バット凱旋ホープ：あなたの敵が下がると正義が行われているので、このバットの神の力は、あなたを活性化します。
バット呼び出しダブル：このバットに含まれる圧倒的な神の力が解放されると、以前に使用される電力のエコーを作成し、壊滅的な攻撃を再作成。
バット値復活：あなたはこのバットの放射パワーを呼び出すと、あなたは敵を盲目かボーッとするその力を高めることができます。
バットパワフル呼び出し：あなたの祈りは敵を罰するとき、彼らはこのバットのパワーの重みでぐらつく背を向けます。
バット代償正義：あなたはこのスティックをつかむとき、言葉の神の力は、IAを傷つけるあえて敵を罰するために彼の唇から春。
バット正義愛と哀しみの十字架：神の怒りはこのバットは敵にカスケード破滅として落ちるチャネリング。
スタッフ太陽爆発：あなたがatinaidoあるときにキラリと光るdiscosolarで飾られたが、このスタッフは、放射太陽光を発することができます。
ファー保護のスタッフ：言葉では、あなたが迅速seseucompanheiro回答が負傷されている有望な、敵のOFA攻撃に対して味方をproteae。
挑発のスタッフ：あなたがヒット敵はイオを破壊しても、自分の同盟国を引き起こし、一時的に忌み嫌わとしてマークされます。