esplicaveis理由の素晴らしい関係の問題が発生します。このリングを使用し、誰もが恥の巨大な歩行を持っているか、も、あなたと話します。
リングペン - この指輪とあなたの周りの人々はあなたに同情します。これは彼女を傷つける誰もが、彼女は常に同情によってあなたを行って悪を制限することを意味します。
タガーリング - このリングはずっと恥ずかしがり屋の人々によって後に求められています。それを彼のカリスマ性が増大し、あなたが異性に関連するスキルを取得します。要するに、あなたはほとんどの場合、必要な人を征服します。
魚のリング - あなたが水中に水を呼吸することができます。
リング最大の魚 - あなたは水中で呼吸することができ、魚のあらゆる種類と通信することができます。
森リング - このリングは常に本能のように説明します。あなたはいつもどこoncontrar食料、避難所や森の中で失われることはありません知っています。これはあっても、未知の森林のために行きます。
リング錆 - あなたがプレイするすべての金属をご希望の場合、錆に開始。
不可視リングは - 音声コマンドを使用すると、すべての負荷が見えません。しかし、あなたが暴力の行為、（冗談）悪意によるか否かを判定する。それは、再びそれを目に見えるようになります。
ギャンブルリング - このリングを使用すると、新しい自動へまを次のラウンドを生成したすべてのへま。
大酒飲みリング - このリングを使用すると、酔っていません。
暴力のリングが - このリングは、その強さ、ダメージと攻撃を増加させます。しかし、付与されたボーナスの合計に相当する量で、彼の防衛を減少させます。
半径リング - このリングを使用すると、1D8の損傷を引き起こす9メートルまで雷を撮影することができます。
大きな半径リング - このリングを使用すると、1D12損傷を引き起こす18メートルまで雷を撮影することができます。
アンデッドリング - あなたは日によって誘発される最大アンデッドが現在のレベルから移動することはできません文字Lvを1の15のPV、攻撃、ダメージと防御でアンデッドを召喚することができます。
（ニート）リング容量：このリングは、多くの魔法の指輪を持っていた非協調魔術師によって作成されましたが、一度に1以上を使用することができませんでした。リングの容量は、文字が、電力損失レベルのキャンセル効果を阻害すると同時にFOURリングを使用することができます。容量リングが除去されると、ユーザは複数の魔法のリングを使用している場合、残りの環を有効にするには失敗した文字は、典型的には、損失レベルを受けます。
電気リング（カオス）：魔術師と戦士のためのホイール上の1つの手！このリングはFiralddimm、ロックハウスへの相続人を矮星に属し、彼は彼が王の戦争中に（名前、彼は覚えていない）宿屋の流しにそれを失ったと主張している。一日に三回、コマンドワード」Tzacの発音します、Ignomius！この青みがかった金属リングは1D8 + 3ダメージを与え、強い放電ユーザによってタッチターゲットまたはオブジェクトを放射することが可能である」（古代語で「Frite、Lazarentoを意味します "）。鎧および/または金属シールドを使用してターゲットの場合、CAの計算でこれらの項目のボーナスを無視（あるいは水中で）武器または他の導電性金属のアイテムを運ぶ敵はむしろ1D8よりも、3D8 + 9ダメージを被ります。欠点は、ユーザが電気的損傷の半分を受けるということです。トリック：あなたは銃の金属または他の導電性材料で敵をヒットした場合、あなたが同時に負荷を解放するために選択することができます！すなわち武器ダメージ+電気のダメージ。
リング（ニート）のアイテム：このリングの存在に責任はデボン「マッド」Maguirreとして暗黒街で知られている不正です。彼はその後、何千ものを回復するために、ウィザードを殺したこと伝説をカウント（その後、このアイテムを作成するためのウィザードに金の山を支払った、当局のビューから迅速/盗難品; "クレイジー" Maguirreは、小さなアイテムを非表示にする必要がありましたか金貨を着用しますが、情報は）検証可能ではありません。ユーザコマンド、アイテム（2メートル、長さ約）量の最大サイズと、彼が保持しているために、消えて、アイテムリングに「保存され」ています。戻って通常のサイズにアイテムを持参するには、無料のリングなどのコマンドである手を持つユーザです。何らかの理由で物理的な項目は（2体が同じ空間を占有することはできません、覚えていますか？）が表示されない場合は、コマンドがキャンセルされます。
（カオス）フォールンスターのリング：アクションで見られるこれらの環の一方のみがAgairon、神 - 魔女の指にありました。その破壊力は勇敢な騎士、リッチに対して失敗した復讐をトリガした冒険者の勇気（故人）のグループに対して使用されました。学者は、そのうちのいくつかは存在しなければならないことを信じて、それらを導く、Agaironはこのリングを作成するための知識を持っていなかったと言います。 1.一日三回、あなたが呪文火の玉（旧ドラゴンのページ76）をキャストすることができます：フォールンスターのリングは、18レベルのウィザードとしてリリース二つの効果を持っています。 2- 7日に1回、メテオストーム（旧ドラゴンのページ78）をキャストすることができます。
ソーンリング（ニート）：植物や鋭い枝を制御することができ、いばらのリングは人間によって作成されていない、ドルイドは言います。自然は彼らが適切な時間に床から発芽させ、そのうちの一つで、その敬虔な信者を提示します。ブドウの木、枝、ツタ - - 戦闘でその場所のために戦うことになる日と、ユーザーは4つの「触手」を呼び出すことができます。唯一の制限は、ユーザーが土間、森林あるいは海上でのように、自然と接触していなければならないということです。このような木、サンゴや死んだ動物のさえ体として任意の無生物から湧き触手は（石や岩はカウントされません）。触手は、ユーザ2に等しい攻撃をベースと1D8 + 4ダメージを与えるされています。各触手はターンごとに1アクションを実行し、AC 18、15ヒットポイントを持っている、とだけ火災や酸で破壊されることができます。試合の終わりに、またはユーザが別のアクションがL0Sを制御していない実行する場合、触手は腐敗と死にます。
アイスリング（ニート）：それはもう少し強力な寒さにシンプルなリング抵抗よりもあります。それはこの種の攻撃から提供保護を超えて、一日一回はレベル10のウィザードとして呪文氷の嵐（旧ドラゴンのページ100）をキャストすることができます。使用している間、このリングのユーザーは、小さな副作用に苦しむ：普通の人が普通に消費するように彼らは二倍の食料と水を消費する必要があります。この効果は、リングが除去された1日後に停止します。
リング吸血再生（カオス）：血の色の宝石を持つこのリングは合法的再生リングレベル1（ページ旧ドラゴンの112）として最初に動作します。瞬間から、ユーザは、生き物を殺すために、それはターンごとに4に彼の本当の自然...再生率の変化を示しているが、戦闘中の日である生活を殺すためにユーザーが必要です。毎日それは、ユーザがその憲法は、NOCがゼロに達する場合に死ぬ、1に減少していることはありません。この減少は、文字が再び殺す翌日率につき1点を追加し、文字がリングを取る場合でもままにします。
アンプリング（ニート）：アークメイジReveka Ravenportは、その誇張のために知られていました。彼はかつてゴキブリを殺すために制御可能な火の玉を使用していました。習慣的に火災や火災の壁とキャンプのトーチに火をつけました。彼は彼の同僚は収まらなかったことに気づいたとき、エルフGellandriardはアンプリングを鍛造し、マガに贈り物を与えました。それは攻撃のダメージ、呪文、またはダイスロールを必要とする他の効果である - 一日一回、あなたはラウンドで効果を最大限にそのリングを選択することができます。