鎧
剣闘士の鎧
パッド付きアーマー（レザー）
シルバーアーマー
ブロンズアーマー
アイアンアーマー
スチールアーマー
ミスリルアーマー
バトルアーマー
アーマーコンバット
戦争アーマー
ブレストスチール
胸アイアン
ブレスト強化スチール
ブレストフルスチール
郵便
クォータタラス
Lorigaセグメント
レザーコルセット
レザージャーキン（脚部を含みません）
Brunea
マントル
観光名所の撤退のアーマー：風のエレメンタルの本質から作成され、この鎧
これは、キャラクタが敵から離れて移動し、トラップに誘導することができます。
アーマー華麗共有：この鎧の表面を覆う詩や画像は、ユーザーのためと想像する人のためのインスピレーションの源です。
アーマーヒートインテリア：deferasのエレメンタル革を建て、機器が慰め熱オーラを発します。
アーマープロテクタースピリット：この革の鎧に含まれる原始力は彼のガードがダウンしているときに攻撃のイオを保護するために、あなたの精神的な仲間から電力を引き出します。
レジェンドメーカーアーマー：この素晴らしい鎧を着用するとき、あなたは自分の伝説を作成するために彼らの同盟国を鼓舞。
アーマースピリットベア：ベアーレザー作成と獣の精神への呼び出しが刻まれたが、この装甲助成金は、その怒りの耐久性を負うものとします。
スピリチュアルアーマーシールド：本革鎧は、アニマル・スピリットのイメージが刻まれています
そして、パワーは、彼の同盟国へのユーザーの精神的なコンパニオンを通って流れます。
アーマービーストの侵略者：この鎧を身に着けているとき、あなたは前進と攻撃ジャンプする彼を促す、あなたの中に獣の精神を感じることができます。
パンサーの鎧のスピリット：高貴なヒョウの作成皮革片は、この鎧はヒョウの精神力と回復力を吹き込まれました。
アーマービーストハンター：この鎧はハンター獣の精神を運びます。あなたは動物の形をとるときは、この精神は、彼らの動きを案内します。
アーマービースト粘り強い：あなたも、最も深刻な負傷した後、そのエネルギーを更新するafortitudeこの輝く鎧助成金の中に宿る精神。
保護光防具：黄色と白の炎は、この鎧のリンクを演じます。敵がヒットすると、炎が懲罰的大火に噴火します。
アストラル火鎧：防御エネルギーでこの鎧のリンクの小さな結晶が星のように輝くと神のエネルギーにさらされたとき、彼らは燃やすと記入してください。
ロカバードアーマー：この鎧はロカ鳥の羽で飾られました。あなたは動物の形をとるときは、獣の精神をチャネルとsuaformaを採用することができます。
突然のエスケープ防具：この輝く鎧は、あなたが攻撃を逃れるためにアストラルエネルギーを呼び出すことができます。
アーマー苦行：複雑な追放RunAsのは、すべての傷つけるための神の罰を約束し、この鎧のリンクに入力しました。
ブラッディレイジ防具：この鎧は恐ろしい巨獣の皮から作られました。血液怒りは現在のユーザーの怒りを供給する生き物。
アーマープレデター：あなたは、動物の形をとるときは、原始的な装甲精神は実行時に敵を倒す力でいっぱい。
プレサ角膜防具：この鎧のjambsの小さな芽の牙。これは、敵が低下した場合でも、あなたが攻撃することができ、イノシシの抵抗を与えます。
吟遊詩人アーマー：この鎧、遍歴バードの間で人気は、複雑な状況を取り除くために、ユーザの能力を高めます。
アーマー叱責：その中に神の魔法は彼の怒りを被った敵の防御を強化するとして、この銀チェインメイルが輝きます。
生命のつるのアーマー：鎧は、ユーザーとの共生関係を形成するブドウの複雑なパターンで織られました。
神の報復の鎧：文字に達すると、この鎧のリンクをimbues神の力が輝くとoferem人々に対する攻撃を強化。
ブラッド・ヴィンヤーズのアーマー：この鎧は、隠された根のような触手を持っています。あなたがヒットしている場合、これらの根は優れた保護を提供し、展開します。
生命の血液アーマー：鎧は、敵の攻撃からユーザーを維持し、保護するプライマルスピリットがいっぱいです。
アーマー大胆な勝利：魔法のこの印象的な鎧を流れるユーザーやその同盟国の1あなたが勝利に近づくように強化しています。
決定しニンブルの祭服：これらの刺繍衣類は決意をチャネルと俊敏性を付与します。
絶望的な服の決意：ドレスに含まれている神の力は、単純な攻撃で致命的な打撃をオンにします。
不屈の服の決意：ユーザーを決定するこれらの華やかなローブチャネルと力の意志と決意を果たします。
服の決意ペルペツア：この衣服の神の力は、連続的なダメージを保護します。
激しい服の決意：これらの刺繍の衣服は、抵抗を生成するために、自分の意志の力をチャネル。
不屈の精神の祭服：この鎧に含まれている神の力が悪から保護します。
実体のないアーマー：この鎧は常に灰色の空に雲のように流れると移動させながら、その所有者明るさ感を付与します。
アジャイルアーマー：この装置の柔軟性は、そのユーザが動きの自由度を持つことができます。
アーマーの強化：この装置の柔軟性は、そのユーザが動きの自由度を持つことができます。
アジャイルアーマー：このマット鋼の鎧は非常によく作られているように見えるが、
非常にシンプル。より多くのそれは打たれる、よりresistenteelaになります。
クレイアーマーElukiana：エレメンタルカオスで見つかった彫刻石、この鎧があっても最強の酸をはじきます
引き寄せのアーマー：この強力な鎧は、あなたがより良いあなたの同盟国を保護することができ、発射を引き付けることができます。
派手なアーマー：この鎧はそれが敵の決意を破壊する能力を拡張絶叫顔の装飾的なパターンで覆われています。
水性アーマー：触ると冷たいが、この装置は、常に濡れているようです。それを身に着けている人は水に変わりますが、コストでできます。
野獣のようなアーマー：皮膚から作成され、洞窟のクマの骨、この鎧は獲物をストーキング野生動物の強さを、そのユーザーに付与されます。
ショックアーマー：ロードされたに建てられ、電気、この鎧のクラックルを偽造します
エネルギーとし、任意の対戦相手がそれを攻撃する決定を後悔させます。
シマアーマー：あなたはあなたの魔法の保護を必要とするとき、この鎧の明るさが強いです。
冷凍アーマー：そのユーザーは耐高温と低温のままながら、氷粒子は、この鎧出回っ。
チャンピオンアーマー：過ぎ去った時代の偉大な英雄の精神で、この鎧は彼の功績は劣ら伝説のあるのために努力しません。
殺人に対するアーマー：定型化された目のようなシンボルで飾られ、この鎧はosinimigosがあなたを驚かないようにします。
カンジダ炎の鎧：この装甲は、光を吸収し、他の目的に対して保護するために変換することができます。
リーフアーマー：この重い鎧はパトロールを確立しようとしていたエルフ、によって作成されました
自分たちの土地の境界線上に川や湖を守るためにamfíbias。
ディスプレーサアーマー：この鎧を身に着けていることによって、一度に複数の場所にあるように見えます。
クリスタルアーマー：あなたが真剣に負傷しているときに明らかに固体の石英製のは、この鎧はあなたの精神的な能力を向上させます。
生命のアーマーギフト：この鎧は、壊死性エネルギーから保護し、必要に応じてより多くの健康を提供します。
アーマーたわみ：この鎧は、それが一目で表示され、多くの敵が突然味方に転用彼らの攻撃を見て驚いていたよりも厳しいです。
鎧の耐久性：あなたの同盟国は戦いを続けるためにあなたに依存する場合、このarmaduraoが戦いを保つことができます。
アーマー熱意：この鎧は、身体を保護し、精神を強化します。
アーマー奨励：あなたはこの鎧を身に着けている間あなたの心が撃墜されることはありません。
アーマー軽蔑死：壊死性の力のこの装甲笑いを身に着けている彼の相手に黒い力を衰弱させるのバーストを撮影することができます。
ミスティアーマー：嵐の雲のフルかのように、この金属の鎧は、紫とグレーの様々な色合いを反映して表示されます。ユーザは、嵐のパワーに厳しい感じ。
スリザリング鎧：あなたはこの鎧を身に着けている間それはそれを保持diflcil。
覚醒剤アーマー：絶望の時代に彼らの同盟国を助けるためにこれ以上の名誉行為が存在しないため、任意のリーダーは、この鎧を着用して誇りに思うだろう。
骨格アーマー：屋根骨、この鎧の所​​有者はアンデッドクリーチャーの恐ろしい側面を持って、同様の耐性を獲得し、任意のアンデッドは彼を攻撃することを躊躇してしまいます。
Esquivador鎧の巨人：この鎧は、より大きな生き物の攻撃から保護します。
アーマーストラテジスト：戦闘では、精神的な強さは、物理的強度と同様に重要であり、この鎧はあなたが両方を処分することを保証します。
アーマー鍛造血液：冷たい血液中に殴ら鍛造鉄、この鎧より良いが、他のより多くの血を流した人たちを保護します。
アーマー火が悪寒の：この鎧のプレートをコーティングする氷の薄い層を、あなたやofrio、極端な熱に対する同盟国を守ります。
アーマーマウス方法：小光沢のある皮膚のフラップは不穏な道を思わせる縞、げっ歯類の尾を持つこのコルセットを形成するように見えます。これを使うと、マウスの卑劣な方法を取ることができます。
落ち葉からエルフによって建てられ、これらの防具は森の中にembrenham巡視し、悪党のために好ましい：マトはアーマーを残します。
蒸気の形態アーマー：この鎧を使用して、何の刑務所がそれを処理することができないだろうが、全くドアがその通過を防止しません。また、増加は彼らの手の届かないところになることはありません。
アーマーフォージオブスクラ：この鎧だけ体力を吸収するが、繰り返し殴られた後であっても厳しいとなりません。
アーマー戦争マグネット：その所有者assesuraこの鎧は、保護の層だけでなく、熱心敵だけではないに囲まれています。
アーマー詐欺師は：目の点滅では、この金属の鎧は、どのような状況のための完璧な衣装を提供し、ぼろきれのように、または薄いマントルを見ることができます。
鎧の要塞：ドラゴンボーンは、戦闘中に不慣れなものではなく、最も致命的な攻撃をそらすために、この鎧を開発しました。
アーマーを免疫：彼も最も致命的な毒や病気に耐えることができたかのように、このなめらかな白い鎧は、そのユーザの物理的な純度の感じを与えます。
アーマー虹色ブラッド：この鎧は常に血液がその表面を下に実行しているで覆われているように見えるsupeifície。
正義の鎧：その作成者の魔力付与信念、この鎧はきれいではない戦って相手を罰します。
この特別な鎧を持っている召喚アーマーは保護されていない捕まる心配する必要はありません。
舞踏アーマー：骨は、彼の腕と脚を飾るリブが胸に配置され、ヘッドの上部の頭蓋骨は時々ヘルメットです。
反駁できないアーマー：あなたの体を保護しながら、この鎧単純な金属板は、ユーザーの意志を復元します。
殉教者のアーマー：この赤い鎧があっても自分自身の健康を犠牲にし、そのユーザーが自分の同盟国を保護することができます。
アーマー決壊：この鎧を使用している間、壁には支障ありません。
アーマーマインドフェイ：光銀粒子は彼を攻撃するためにあえて人々の頭の周りを踊ります。
スターライトアーマー：遠くの星の輝きに浴び、この鎧は攻撃を防ぎ、また星明かりnocivas.Aライトから保護します。
ミスリルアーマー：僧帽鎧を研磨銀のように輝いています。それらのいずれかを使用しているほとんどの人は、それが1つ以上の機会で命を救ったと主張しています。
鎧の拒否：この装置のユーザーは、敵の攻撃の悪影響が失敗を恐れる必要はありません。
アーマーナイト：この機器を使用して、あなたは雲の影を渦巻く中の光とカモフラージュをもみ消すことができます。
アーマーNulocristal：自分の打撃を偏向として星の出ていない夜のような黒が、これは装甲武器を不安定化します。
スネークスキンアーマー：巨大なヘビによって破棄製スケールは、この鎧は、ヘビ毒に対する抵抗性を保持します。
Pelorianaアーマー：ペイロアの祝福は、これらの驚くほど耐性黄金の鎧を作ります。
アーマートラッカー：ShadowfellとFeywildのエネルギーがこの鎧ハンターのための最高の設備作るために組み合わせます。
保護ソウルアーマー：この鎧は、それらの物理的および精神的な決意を強化します。
プレサアーマースネーク：獲物ヘビのために着飾って、この鎧は致死毒に対する耐性を付与するだけでなく、攻撃者にとって脅威であるだけではなく。
アーマーパルス：多くの偉大な英雄は、危険な戦いにこの鎧の攻撃と守備の利点のおかげで生き残りました。
鎧の精製：その内部を快適に関与し、彼らの苦しみを和らげるために移動し、いくつかの絹の帯を持っていながら、この鎧の外観は、癒しのシンボルで覆われています。
エクスプロイトの鎧：それは以前に格納された電力を離したときに、強い輝きを放つ鎧を刺繍難解なシンボル。
反射アーマー：こちらの商品は通常、鎧を無視少ないアジャイルaforça攻撃からユーザーを保護します。
アーマーの強化：この鎧は、彼は自分自身を保護するのに十分慎重でない場合であっても、ユーザーを保護します。
アーマーの反発：象眼細工は難解なルーン、この鎧は、最も永続的な敵を撃退することができます。
健全なアーマー：この鎧の光沢のある鋼が赤になったときにその所有者が治癒、追加の保護を与えます。
アーマチュア抵抗：この鎧の精神的な保護は、追加の抵抗を与えます。
アーマーSangueardente：彼は出血している時はいつでもこの鎧は、灼熱の炎の中で、その所有者を必要とします。
鎧を生け贄に捧げる：装飾を欠いたこれらのローブは明らかに何の守備能力を持っていませんが、苦しみの時代に彼らの同盟国を助けます。
アーマースネークセボ：この鎧を着用レザー毒性油と輝きます。
嵐の王の鎧：この鎧を使用すると、嵐の力を支配し、彼の意志に要素を提出することができます。
獣の王の鎧：皮革動物で作られた、この鎧は角、歯と爪で飾られた、任意の動物がそのユーザを攻撃する前に二度考えさせるれます。
アーマー階：ラフ石に刻まれた、この巨大な鎧の兆候は、そのユーザーが無制限の接地抵抗を楽しむことができます。
アーマーサバイバー：それは会社の献身的な同盟国でありながら、この鎧は、その所有者に安心感を与えます。
カオストラーマアーマー：織純粋な混乱は、この鎧は、ねじったり、ゆっくりと回転しているように見える抽象パターンを用意しています。
共有苦しみの鎧：Q]敵は連続ダメージを与えるとき、この機器は、あなたが彼らと同じことを行うことができます。
アーマー車をゆっくり運転する年寄り：彼らはeladrin活性化されるまで非表示のまま保護のフォームを作成、これらの鎧の発明者であったと言います。
ソーラーアーマー：この鎧被覆された銅は、暖かい赤い輝きと爽快を発し、日光浴をするようです。
多彩なアーマー：この装置の所有者が予想よりも速度で移動して準備ができていない敵に対して彼らのためにこの速度を使用することができます。
アーマービジョンが震える：あなたの体は不明瞭と残りの濁り、彼らは明らかにそれを見るためにビューを強制する必要があります。
アーマー狂信者：この鎧は、その強度アンデッドが近づいているときに増加ライト火花に囲まれています。
ベテラン鎧：ネズミのようなと着用し、この控えめな鎧はあなたが最大限にすべてのあなたの経験を取ることができます。
アーマースピリットリンク：この鎧は暗いな限り多くの光エネルギーを吸収しても治癒にこの破壊力を変えることができます。
Bruneaブルードラゴン：シビレエイ目は近くの敵を打つ、この派手な青い鎧をジャンプします。
Bruneaホワイトドラゴン：冷たいミストが相手の足を打つために彼の体を残して、この鎧の白いスケールの途中から発します。
Bruneaオラ赤になります。特に強力な打撃を提供する場合、この鎧の鮮やかな赤のスケールが相手の足を打つために彼の腕と彼の銃をダウンストリーミング炎を発します。
ブラックドラゴンのBrunea：黒竜の力をユーザに与える鎧黒と光沢のあるスケール。
コートResplandor：この鎧に絡み合っ魔法は、それが非常に反射と光沢のあるなります。これは、エネルギーと視覚的攻撃に対して非常に効率的です。
Bruneaグリーンドラゴン：この緑色のbruneaは毒と彼の攻撃を強化します。
ローブの吸収：このローブは、これらの生き物とそのに付与された保護を平準化、目標の装甲耐久性を吸収します。
棄権のローブ：このローブの簡単なファブリックは多くの敵はそれが提供する保護を過小評価することができます。
ローブティンジェンシー：Asrestia妖精のスレッドと刺繍、この衣装は困難な状況から脱出するためにそれらを助けることによって、多くのマジシャンのお気に入りです。
archdemonのローブ：ヒトの皮膚、悪魔と悪魔とファブリック、この気味の悪いローブは、その利用者の傲慢な目にオブザーバーの見解を魅了しています。
ローブスター：本の黒とベロアローブがコマンドに強化することができ、光の微妙な点に輝きます。
Llitideのローブ：このローブは、頭の後ろプルームで、タイトで光沢があります。彼は彼を助けるために、任意の貧しい人々の魂を強いることができればそれはあなたのダメージのユーザーを保護することができます。
血液経路のローブ：あなたの敵が敗北しているときにドレスこの報酬。
ローブシマ：ファインシルクで作られた、そのユーザーが望んでいるとも敵を混乱させる色の渦巻きを放出することが可能であるときに光を発するこのローブ。
ローブアイ：この罰金絹織物は、カラフルなクジャクの羽やスパイラルで覆われているように見えるが、実際には目を大きく見開いの数十あります。
ローブ抵抗嵐：雲ローブと大きな雷に似ている刺繍模様。あなたは嵐からの保護を取得し、彼女の力を呼び出すためにcapaddade。
ローブロックスキン：戦闘では、この灰色のローブがadidonal抵抗を与える、あなたの肌を硬化します。
羽のローブ：このローブは、任意の対戦相手は、そのユーザーを攻撃する前に二度考えさせる細いとげで覆われています。
ローブ抵抗炎：炎のデザインで飾られ、このローブは反発し、火を起動することができます。
ローブプリズマティック：いくつかのマットな色合いは、あなたが攻撃されたときに、それは生きていると活気驚い見物人を残すようになって、このローブに付き合います。
ローブ抵抗アイス：！このローブは、寒さの影響から保護し、冷却不感症と彼の攻撃をimbues氷の結晶カオスElementa、無数にちりばめられています。
コスチュームGreda：土壌自身織りの使用を伴う秘密の技術を通じてエルフによって作成され、このソフトリネンは、土地や植物の上に右のユーザーコントロールを提供します。