剣
ロングソード
剣闘士の剣
剣デルガド
ロングソードデルガド
短剣
バスタードソード
だんびら
アイアンソード
スティールソード
光の剣
シルバーソード
鉄の刃
MataferózResistênen
Escurystar
Eletrostar
松風（忍者）
かがり-BI（忍者）
ファフニール（忍者）
ヨモギ-U（忍者）
サーベル
Falcione
シミター
シミターマイナー
エクスカリバー
斧
斧
マチャドグラディエーター
マチャド呪わ
マチャドチャレンジャー
斧殺人者
マチャドグランデ
バトルアックス
アックススチール
アックスハンド
マチャドアイアン
シルバーアックス
マチャド戦争
Armads
薙刀
薙刀
槍
ランスロング
コンポジットを起動します
ダブル槍
ランス・デルガド
バラ（長距離およびRapidaによる）が起動します
小を起動します
ショート起動
ランスは、マウント
スピアアイアン
シルバースピア
スピアスチール
ジャベリン
ジャベリン
トライデント
ranseur
弓
コンポジットボウ
長弓
アルコマタドール
クイックショット
獣
作曲獣
獣を取ります
ヘビークロスボウ
ハンドクロスボウ
Bravotano
戦闘ハンマー
ウォーハマー
Battlehammer
鉄の拳（グローブ）
アルコグランデ：ときに撮影する準備ができて、この巨大な湾曲したアークは男の高さを有しており、伝統的なロングボウよりも硬いあなたの矢を撃ちます。
クロスボウの繰り返し：この獣の際に長方形のドラムencaixaseを。ショットは標準アクションを必要としながら、クランクダブルアクションは、ボルトはフリー・アクションを通して放出される原因となります。それはまだバレル内の弾薬ままなので連弩を再充電する必要はありません。ドラムは1 POの費用と10ボルトのための能力を有しています。標準アクションは空のドラムを取り外して別のに合わせて必要とされています。
スーペリア・ビースト：この獣は、従来のモデルに似ているが、最大の精度のためのIaのを調整できるようにペグとディスクを持っています。カーネーションとシールド：この軽量シェルは、その中心に鋭いスパーで構成されています。クローブとのシールドは両方ではなく、魔法の盾として、または魔法の武器として魅了することができます。エンチャントは、魔法の武器のようであれば、それは腕の位置を占めていません。文字が同時に2つのシールドを使用することはできませんが、あなたが魔法の武器としてカーネーションを持つシェルを使用している場合、それはまだしてあなたの腕の位置を取ることができ、例えば、クランプ。
ダブルソード：このバランスの取れた武器は能力と長い剣の攻撃的な特性を兼ね備えて
改善された守備。
ブロードソード：この強力かつ広範な刃武器は長い剣の精度を持っているが、その致死性を持つこの欠陥のsa compen-しません。
金額：この巨大な両手剣は、多くの戦士とパラディンのお気に入りです。
スカージ：このライトフレイルは、金属や象牙の鋭い個が混入革のストラップを持っています。
ケペシュ：この強力な武器が彼の翼の先端に湾曲した半月によって識別されます。
クックリ刀は：重い曲がる前方このナイフの刃は、打撃に多くの電力を与えます。クックリ刀を持つ熟練したラディノは悪党のフィットネスクラス特徴の武器に関して短剣として、このブレードを考慮します。
ランスグランデ：このハルバードは穂先に似ていますが、彼の大きな頭と強化ケーブルが難しく攻撃することができます。
マチャド戦争：この武器の優れたバランスが、それは片手で振るっすることができます。
アックスエグゼキュータ：この斧の刃幅が大きな影響を確保し、重いです。
ダブル斧：各端の斧の刃では、この武器が改善攻撃と守備の特性を有しています。
Mangna！ダブル：この・ガンは、その端部のそれぞれに鋲付きフレールベルトを備えています
攻撃やダメージを最大化することができます。
Mangnalトリプル：この巨大なフレイルは、より強力な打撃を与えるために3つのヒントを持っています。
カーネーションでハンドル：これらのガントレットは特別に金属スタッドが装備されています。異なり、
他の武器、魔法のカーネーションとガントレットは手の位置を占めています。
先端がハンマー：このドワーフハンマーが、それはもう一方の端に致死拍車と手のハンマーに似て作る非常に重い頭を持っています。
当初巨人に対する彼らの戦い、この中にはドワーフのストームトルーパーで採用Mordenkrad
巨大なハンマーを両手は特大のちりばめられたヘッドバットを持っています。
戦争を取るピック：戦争のピックのこの小型版は、二次武器として適切なオプションです。
ヘビーウォーピック：軽量戦争ピックのこの拡大版は壊滅的な打撃を与え。
Tratnyr：また翼の槍として知られているが、この武器は近接距離でのより高い効率を提供するために、ドラゴンボーンによって発明されました。
トライデント：3つの歯を持つこの短い槍は短い距離のためにスローされるようにバランスされています。
もともとドワーフによって作成されたUrgroshは、この銃は、ケーブルベース（損傷を引き起こすD8）に（D12損傷を引き起こす）一方の端の上に重い斧の刃と先端の鋭い槍を持っています。
酸：高度に腐食性の錬金術の酸を含有するガラスバイアル。あなたは反応セーヴターゲット離れ風化への攻撃を行う、ボトルを撮影します。あなたがヒットした場合、間違った場合には、ターゲットは、酸被害の2D4点を取り、彼はそのダメージの半分を取ります。
ダガー：この鋭いナイフは、多くの場合、容易に隠されたことが、泥棒や殺人者によって使用されます。あなたはそれを隠すためにチェックを窃盗する4ボーナスを受け取ります。ナイフがスローされることがあります。
モラとダガー：ユーザーが特定の方法（フリー・アクション）彼の手首を回転させ、この短剣はantebraço.Quandoに取り付けられたレザーストラップに保持され、短剣が彼の手にジャンプします。あなたが相手を攻撃するためにそれを使用して、同じラウンドで、春と短剣を描画した場合、この攻撃に対するガードオフになっている（ただし、このトリックは一度だけの戦いあたり動作します）。
聖水：聖職者によって作成され、小さなボトルで販売され、聖水はアンデッドと悪霊に対する強力な武器である（ただし、他の生き物には無害です）。あなたは反応セーヴターゲット離れ風化への攻撃を行う、ボトルを撮影します。ヒットした場合、目標は2d6のダメージを受けます。あなたが失敗した場合、そのダメージの半分を取ります。
あじ：AJIは、ブレードは、アーク自身であろうと、グリップがロープだろう円弧状、で金属片です。 AJIは、簡単に一緒に使用されます。そう二武器格闘で2 AJIで攻撃に対するペナルティーは-2減少しました。
ハルバード：長い茎からなる武器があります。ロッドが順番に半月（鉈に似た）に刃によって横断された金属の尖った作品、でオフに仕上がっています。それは、要塞や壁に侵略者に対して最も効果的な歩兵の武器であると考えられます。それは、城や宮殿の警備員が使用する武器飛び抜けて優秀で、まだ軍事ユニットで標準として表示されます。多くの貴族が芸術作品として扱わ装飾目的のためにその壁に保ちます。
カットラス：砂漠の戦士によって使用される非常に広い枚刃剣と弓、。
アーチの化合物：武装解除延伸した場合にも継続するように、この弓はホーン、集成材や骨から作られた、屈曲されています。このため、化合物の弓は、一般的なアークよりも硬いトリガします。他のアーチとは異なり、あなたはあなたの筋力】修正は、化合物の弓とダメージロールに適用されます。化合物の弓を使用すると、両手を必要とします。
アークショート：このかなり一般的な弓は狩猟、多くの人や野生のハンターが使用するのに適している - 小さなサイズは森林や他の屋内環境での取り扱いに適しています。それは両方の手を必要とします。
ロングボウ：この弧は、人の高さを強化しています。ショートアークとは異なり、それは戦場や他のオープンエリアを所有することになる - その長い範囲は、偉大な距離で敵に到達することを可能にします。それは両方の手を必要とします。
非武装の攻撃：あなたはパンチやキックで攻撃することができます - またはあなた自身の体を使用する他のブロー - ハンド・ツー・ハンド武器などがあります。しかし、非武装の攻撃は唯一の非致傷ダメージを与えます。あなたは武器熟練として非武装の才能を攻撃するために選択することができます。
ジャベリン：槍が短い、細い槍で、人や個人のハンターによって武器として使用します。また、投げ槍と名付けられた、ちょうどzagaia.Emより文明化の文化として知られています。
箇条書き：深い1 PPによって10箇条書きを含むレザーバッグで販売されている金属の小さな球形のボールを、撃ちます。箇条書きでスリングを再充電すると、移動アクションです。
Balestra：そのユーザーがトリガするためにすべての彼の強さを使用することができます重い機構、と獣。あなたの筋力】修正はクロスボウとダメージロールに適用されます。この武器をリロード標準アクションです。これは、2つの手を必要とします。
バットパッド付き：ウールの厚い層で覆われた木の固体片、。パディングは、非致傷ダメージを貼り付けます。
バズーカ：武器職人マスターの最大の作品の一つは、この武器は、最も先進的な呪文に匹敵する潜在的な破壊的なされています。バズーカは、粉末のためのコンパートメントと大きなウィックと金属シリンダーです。弾薬は、ターゲットのほとんどを閉塞することができ、大きな爆発シェル、です。バズーカを発射するには、ユーザーが最初にウィック（移動アクション）を点灯しなければなりません。ウィックが点灯されると、バズーカシュートの1D2ラウンドは - つまり、それは同じラウンドでトリガするようにヒューズを点灯することができますseguinte.Oユーザーの後に次のラウンドまたはラウンドをトリガしますが、十分にすべきです障害が発生した場合のCD 20に対する成功したテストdeOfícios（鉄砲）、バズーカの爆発やユーザーが被害ショットを受けます。トリガーは、「キック」非常に強いがあります。 15未満力を持つクリーチャーは攻撃に-4ペナルティを受けると、撮影時に3メートルの後ろに引きずられています。それでも、この武器はひどいです。爆発は10D8ダメージを与えると1ラウンドのすべての唖然生き物を残し、6メートルの距離に達しました。リフレックスは、（攻撃ロールの結果に等しいDC）を保存半分による被害を軽減し、見事な回避。クリーチャーは、直接反射する権利がない打ちました。バズーカは非生物標的に対してより一層破壊的です。ヒットターゲットが着用でも鎧は（DC 15）頑健セーヴに成功しなければならない、または任意のボーナスを提供しながら、廃棄されます。通常のアイテムは、ボーナスの抵抗0を持っています。魔法のアイテムは、あなたのオーラ2かすかなオーラ、5 10に中等度および強力なオーラに応じてボーナス耐性を持っています。バズーカショットがヒットオブジェクトは、あなたのダメージ減少の半分だけを適用します。バズーカは、1ショットの後に廃棄されます。クラフトは、それを修正する作業のCD 20時01時間に対して（鉄砲）が必要です。
ハンドクロスボウ：ミニチュア獣、理想的には、コートの下に隠れて、そして貴族やプレイヤーが使用します。あなたは手のクロスボウを描画し、同じラウンドでた場合は、相手を攻撃するためにそれを使用して、この攻撃に対するガードオフになっている（ただし、このトリックは一度だけの戦いあたり動作します）。この武器をリロード移動アクションです。それは手を必要とします。
クロスボウの繰り返し：この武器は10ボルトの容量を持つボックスに結合されたクロスボウ（軽又は重）です。ボックスには、自動的に（ラピッドショットやマルチショットなどの才能の使用を可能にする）獣を再充電機構を有しています。ボックスは分を呼び出して分解し、再充電して再組み立て。
獣を取る：弓がトリガーと木製のお尻に搭載され、光のクロスボウは偉大な力でボルトを発射する武器です。光クロスボウを再充電すると、移動アクションです。それは両方の手を必要とします。
ヘビークロスボウ：拡大版と最も強力な光クロスボウ。ヘビークロスボウは標準アクションでリロードしてください。この獣はまた両手を必要とする使用してください。
コーラ株式：このグルーバッグ非常に粘着性物質を運びます。あなたは接触攻撃距離（リフレックスに対してではなく、CAに対するよりも、保存）すること、袋を投げます。分 - （攻撃ロール、AC、敏捷テスト、敏捷ベースのスキルと反射し、半分変位に2）、あるいは接着剤を開始するための完全なアクションを費やしてヒットした場合、ターゲットが絡み合っています。接着剤の袋は巨大以上のクリーチャーに対しては動作しません。接着剤の袋は錬金術アイテムです。
スタッフ：旅行者や農民によって理解スタッフは、その利便性と価格のために - だけでなく、クラブ、そのコストはゼロです。スタッフは、二重武器（あなたは才能ツーウェポンファイティングとロック両手利きでそれを使用することができます）です。スタッフはまた、僧侶の武器である（それは、このような風が吹くなど、特定のスキルを、一緒に使用できることを意味します）。
バトルスタッフ：強力な木製のスタッフは、両端に金属板で補強しました。帝国の地域で反政府勢力として - それは疑いを喚起したくない放浪者によって使用さ控えめな武器です。戦闘のスタッフは、二重武器や僧侶の武器です。
カタパルト・オブ・アーム：ハーフリングによって作成された複数のデバイスのいずれかを、その石投げのスポーツを練習します。カタパルト・イン・アームはバックル付きアームに取り付けられ、銃で、弓は矢を撃つ限りとして、手首の正しい動きに石を投げつけます。それはフリー・アクションで充電します。
セスタス：ボクサー、ストリートブローラーズによって使用されるとげのある革手袋、。セスタスは非武装の攻撃を持つロールを損傷する1ボーナスを提供します。この武器は武装を解除することはできません。
ホイップ：あなたは鞭で4.5メートルまでの敵を攻撃することができます。この武器は相手の手、足や腕に丸まることができます。あなたは攻撃に4が転覆や武装解除するロールを取得します。武器フィネス偉業は鞭に適用されます。
シミター：湾曲した、光と非常に鋭い刃を持つ剣。武器フィネス偉業はシミターに適用されます。
クラヴァは：木片は、一般的に野蛮人や残忍な生き物が使用する武器として振るった - あるいは、そのような木の枝や家具などの即興武器、など。実現が容易で、その価格はゼロです。
カーネーション付きチェーン：あなたはスパイク鎖と4.5メートルまでの敵を攻撃することができます。この武器は相手の手、足と腕の中で丸まることができます。あなたは攻撃に4が転覆や武装解除するロールを取得します。武器フィネスの偉業は、スパイクチェーンに適用されます。
あなたは武器として光シールドを使用することができますが、次のターンまでACに彼のボーナスを失う：シェルしてください。
重シールド：あなたは武器の重シールドで使用していますが、次のターンまでACに彼のボーナスを失うことができます。
バスタードソード：長い剣よりも大きく重いが、この強力な武器は、完全な鎧の防御を獲得するためにライダーによって使用されます。バスタードソードは、特別な訓練なしだけ片手で使用するには大きすぎます。それはエキゾチックな武器です。それは、軍事兵器両手として使用することができます。
ショートソードは：多くの民兵と兵卒で使用される、剣の最も一般的なタイプです - またはセカンダリ武器として。長さは40〜50センチから持っています
ダブルブレードソード：2長い剣は、同じケーブルの反対側に貼り付け。それは二重の武器です。
剣音叉：この奇妙な剣が数mmで互いに二つの別々のブレードを有しています。文字は（石や金属などの硬質でなければならない）、床を打つ、移動アクションでの特殊な操縦を行うことができます。剣はその後振動し、非常に不快なノイズを放出し始め、共振します。ソニック損傷のこの武器+ 2d6のポイントで次の攻撃。
グレートソード：巨大で、非常に重い武器は、この剣は、約1.5メートルの長さです。それは中型クリーチャーが振るうことができるよりも、最も強力な武器の一つです。
ロングソードは：一般的に、彼らは、全長1.15メートルに「長い剣 "剣85センチメートルと呼ばれ、0.9キロと1.5キロの体重。そこショートとロングソードの間の正確な境界上の合意はありませんが、長いとろくでなし剣との間の差は、ハンドルの大きさによってマークされている - できそこないは、彼らが両手で保持することができますはるかに長いグリップを、持っています。最も長い剣はカットするのに役立つ、先端を縁取りし、鈍いました。まもなくアップ普及し、大陸の南のより一般的な、先端の剣を突き刺します。
剣タウリス：この巨大な剣はミノタウロスの王国の主要なチャンピオンと剣闘士によって使用されます。才能を使用エキゾチックな武器のほかにも、15以上は、使用する力が必要です。
スカージ：鋭いフックで数革のストラップを残すケーブルで、惨劇は痛みを引き起こすために行われ、武器として処罰の楽器の両方です。惨劇に見舞われているクリーチャーは頑健セーブ（DCを10 +ダメージを被っ）にする必要があります。それが失敗した場合、激しい痛みに、次のラウンドにロール及び技能試験と専門知識を攻撃するために-2のペナルティを受けます。
矢印は：通常20単位と矢筒で販売され、その飛行を安定させるために通常は金属チップと羽を持つ木の棒があります。矢印で弓をリロードフリー・アクションです。
箔：薄い、鋭い刃で、この剣は非常に正確になります。フィネスの偉業の武器はレイピアに適用されます。
レイピア針：このレピアは、液体の用量を運ぶ小さな内部のピストン、持っている - 通常毒を。それはあなたがけがタイプの他に、型コンタクト毒を使用することができます。この方法で投与接触毒は、あなたのCDに+2のボーナスを得ます。
錬金術の火：それは空気に触れると燃焼厚く、粘着性物質を含むバイアルです。あなたは（保存反射に反対攻撃）遠隔接触攻撃を行う、ボトルを撮影します。あなたがヒットした場合、目標は1d6のダメージや火傷を取ります。あなたが失敗した場合、そのダメージの半分を取り、火をキャッチしません。あなたは（フルアクションで）炎を削除しない限り火にいるクリーチャーは、あなたの次のターンの終了時に1d6のダメージを受けます。
サイス：農家ツールによって使用されたものとは異なる、戦闘鎌は、正確かつ致命的なけがを負わせるためにはるかに強いとbalanceada.Capazです。
Fundaは：シンプルなレザーストラップを金属弾丸を投げるために使用されるで行うことができます。適切な弾薬の非存在下では、スリングは、共通石をトリガすることができるが、ダメージが1D3に低減されます。スリングに弾丸を置くことは移動アクションです。他の撮影銃とは異なり、あなたはあなたの筋力】修正は、スリングとダメージロールに適用されます。
Girolette：この奇妙な両手メイスはギアとその金属ヘッド内での複雑な機構を有しています。ヘッドを構成する「ホイール」は、互いに逆方向に回転するように訓練された戦闘機は、患部が反対方向に引っ張ると破れている間にダメージを増加させる、銃を振るうことができます。
グラディウス：ショート刃剣、重い、無人。剣が可能な非常に鋭い先端を有しており、
正確かつ致命的なけがを負わせます。それは一緒に投げ槍で、ミノタウロスのレジオネラの標準武器の一つです。
グラナダ：人気のゴブリンだけでなく、他の粉末のユーザーによって使用されるが、この初歩的なポンプが使用（移動アクション）の前に点灯するヒューズを持っています。手榴弾を投げる遠隔接触攻撃です。 （成功した場合の攻撃に対してセーブ反射または半）目標の3メートル内の任意のクリーチャーは、4D6のダメージを受けます。
カタナ：カタナは武士の伝統的な剣です。彼の薄いブレードはわずかに湾曲しており、単一のワイヤを持っています。特別な訓練なしに片手で使用するには長すぎます。そうexótica.Elaの武器は武道の武器として両手で使用することができますされます。そのエレガントなデザインのために、また、武器フィネス特技の恩恵を受けます。各刀は鞘とブレードのスロットで、芸術のユニークな作品であり、絹糸と貴金属で飾らハンドル、および彼のブレードの金属は、特別な方法で焼戻しされます。これらの特性のために、カタナは常に武器作業を押し考えられ、1攻撃のボーナスを提供しています
ランス：木製ロッドとシャープ、天然または金属チップで作られた任意の武器。製造を容易にするために、それは多くの小さいの文明種族の間で非常に一般的です。槍を投げすることができます。
スピアファランヘ党：長い共通の槍のバージョンが、片手で使用できるようにバランスの取れました。槍ファランクスがスローされ、長柄武器であることができます。槍ファランクスは、特別な訓練なしに片手で使用するには大きすぎます。それはエキゾチックな武器です。それは、軍事兵器両手として使用することができます。
この槍は通常のようだが、その茎の途中で「ロケット」（粉末の貯水池）があります：ロケットを起動します。このロケットは、次のピッチブームが（12メートルの合計）は、その範囲を倍増し、攻撃ロールとダメージロールに+2のボーナスを受け取るた作り、ステム（フリー・アクション）にロープによって活性化することができます。点灯ロケットで投げた後、ランスが無駄になります。
ランチャーの春：このリトラクタブルブームが縮んで、その茎の途中強い春に金属を持っています。文字は、スプリング（フリー・アクション）を放出するためのボタンを押すことで特殊攻撃を行うことができます。この攻撃は、攻撃に+2のボーナスを取得し、3メートルにその範囲を増加しています。文字は、フルアクションで春までさかのぼることができます。
ランスはマウント：マウントされたとき、あなたは片手でこの銃を使用することができます。ブームは、ロッド銃を搭載されており、攻撃中に使用されるが搭載されている場合は、二重のダメージを与えるされています。
メイス：estremidadeでの塊の全重量に金属バットで構成される、メイスは、多くの場合、血液をこぼさないように誓う聖職者によって使用されます。実際、メイス打撃は常に血を流したが、任意の骨を粉砕することができません。
メイス・スター：リンゴ・スターは鋭いとげを持っているが、共通のリンゴよりも危険です。それは素朴な武器が、深い傷が可能です。
戦争メイス：大きな金属板で形成されたヘッドと共通のリンゴのより危険なバージョン、。戦争メイスの重量は彼の強大な打撃になりますが、不器用。戦争メイスを使用して文字が低下-1ロールを攻撃します。
ハチェット：木材をカットするために非常に便利なツール、また敵。斧をスローすることができます。
アックスドワーフ：この強力な斧はドワーフのお気に入りの武器、レースのほとんどのシンボルです。アックスドワーフはトレーニングなし片手で使用するにはあまりにも重いです。だから、エキゾチックな武器です。ドワーフの斧は両手で武術の武器として使用することができます
バトルアックスは：手斧とは違って、これは木の切断のためのシンプルなツールが、ひどい怪我を引き起こす可能性があります強力な武器ではありません。
アップル手榴弾：このクラブは、あなたの頭の中で爆発的な電荷を有します。大きな圧力を受けたときに手榴弾が活性化されます。文字がクリティカルヒットを行い、二重の損害を与えた場合、ターゲットへの火災被害の4D6ポイント（およびユーザーに2d6のダメージ）を行い、爆発を引き起こします。この爆発は耐久試験に資格を付与されません。ブラスト後、メイスは使用できません。
マチャドグランデ：この巨大な二重刃斧は、最も危険な既存の武器の一つです。
マチャドTáurico：上部の非常に厚い刃で長い棒2メートル、táurico斧は重すぎる、とACにそのユーザーを-1のペナルティを課します。才能エキゾチックな武器のほかに、処理する力15以上が必要です。
マチャド鬼：この、あまりにも偉大な武器が終わりに厚くて重い刃幅、との長いハンドルで構成されています。それが唯一の山の野蛮人、その名として最も残忍な戦士で使用されます。鬼斧はハルバードです。その極端なサイズに加え、才能エキゾチックな武器のために、処理され、ユーザーのCAに-1のペナルティを課すする力19以上が必要です
フレイル：銃は順番に鋼球に接続されているチェーンに接続された金属棒で構成されています。フレイルは、相手の武器に丸まることができます。あなたは攻撃に4が武装解除するロールを取得します。
重い動揺：動揺の重いバージョンは、両手で使用するようになりました。一般的な動揺したように、武装解除するために攻撃に4を提供します。
ガントレット：手を保護し、また、強力なパンチを可能にする金属スリーブ。フルアーマーはガントレットのペアが含まれています。この武器を使用するときは、武装を解除することはできません。
ガントレット・ソード：ユーザの前腕と平行なブレードを、固定された金属クランプ。鞘を処理する方法あなたの腕を保護し、あなたはACに+1のボーナスを得ますあなたは彼女の腕のそれぞれにハンドル剣を使用し、2に才能二武器ファイティング、ボーナス増加を持っている場合。この武器は武装を解除することはできません。
スレッジハンマー：このハンマーは長いハンドルとフラット、重い頭を持っています。それは不器用な武器が、パワフルです。
スレッジピストン：ハンマー・ピストンと似ていますが、より大きな、両手で使用します。蒸気負荷をロードするために、完全なアクションを使用する - それは同じように動作します。負荷を放出することによって、ハンマーは攻撃に+4ボーナスを得ます。また、ハンマーチッパーのように動作します - クリティカルヒットで、2ポイントのACボーナスターゲットを低減します。
スレッジハンマーチッパー：この大と不器用なウォーハンマーは、通常の戦闘では効果がありません。長いケーブルや巨大な金属ヘッドと、チッパーハンマーは非常に現実的な損傷を与えることができないsuferfície大きな影響を持っています。その真の目的は、鎧やモンスターの殻粉々にすることである - 特に人間の異常な現実を。決定的な成功を収めて、代わりにダメージを掛け引き起こし、大ハンマー2は生き物atinginda外皮ボーナスを減少させ、またはクリーチャーが使用している鎧の鎧ボーナス。
ハンマーは：その本質に問題が発生した場合には、敵をヒットする銃を釘を打つためのツールです。
ウォーハンマー：戦うために修正されたツールを超えます。それは、例えば、骨格のため、アンデッドのいくつかのタイプに対して非常に効果的です。また、軸を拒否し、ほぼすべてのドワーフの好ましい武器です。
ハンマーピストン：このハンマーが内部の高度な機構を有しています。完全なアクションを使用すると、ピストンを引っ張ると蒸気負荷銃を「運びます」。銃をロードした後1時間までの任意の時点までで、あなたは茎のレバーとハンマーの先端にピストンのエネルギーを放出することができます。あなたが行うと、ハンマーは非常に迅速に彼の頭を移動し、攻撃に+4ボーナスを与え、攻撃に余分なブーストを与えます。
マスケット：戦士の過半数によって拒否された武器の複雑な使用が、その目標に到達するために壊滅的な。マスケット銃をリロード標準アクションです。それは両方の手を必要とします。
キネティック量：この巨大な両手剣は、アダマンタン、ブレード内部に特殊なオイルで油を注が小さな球を持っています。これらのボールの移動は、その重量の増大影響複数回有することブレードを引き起こし、非常に致命的です。しかし、それは予測不可能になります。結果をロールバックするには、「1」のプレイ攻撃で、文字はすべて、通常のボーナスと武器自体からのダメージを受けます。
弾薬は：10弾丸（小鉛球）と10ショットのマスケット銃やピストルの粉末を袋から構成されています。マスケット銃やピストルをリロードすると、標準アクションを必要とします。
カラビナ：このマスケット銃のバレルと近いターゲットでショットのパワーを集中、厚いバレルを持っています。これにより、より少ない範囲を有するが、より多くの損傷を引き起こします。
ヌンチャクは、チェーンやレザーストラップによって接続された2つの短い棒の木材で構成されています。ヌンチャクは、もみ殻から小麦を分離するために農民によって使用され、それ以降の武器として採用されました。ヌンチャクは、（そのような風が吹くようないくつかのスキル、一緒に使用することができます）僧侶の武器です
ピック：木で通常作られた長いケーブルの端部に取り付けられた先の尖った金属ヘッドからなるハンマーに似たツールです。その主な用途は石や岩を破壊することであり、広く石を破壊する作業は手動でトンネリングが鉱山や作品に使用されます。アイスクライミングをする場合は特に登山はまた、特別なピックを使用しています。この場合の機能を選んで氷の上の取り付け点を提供するために、または単に方法を作るためにそれを破ることです。
投げ槍：敵のシールドを保持するために使用される細長い金属チップ、と槍。投げ槍は盾を使って相手に攻撃ロールに+1のボーナスを提供します。投げ槍は手に手武器攻撃として使用することができますが、攻撃に-4のペナルティを被ります。
ピケ：それは基本的には非常に長い槍です。この長柄武器は、敵の近くに滞在したくない恐ろしい警備員によって好まれます。
ピストル：最も人気のある銃器考えは、一つだけのショットのための能力を有しています。これは、片手だけを必要とする - が、両手で振り回した場合、余分な安定性に起因するロールを攻撃するために1ボーナスを提供しています。充電時間（標準アクション）のために、いくつかのガンマンは、様々なホルスターのいくつかの銃で持参します。 6ガンまで、このように搬送することができます。
バレル銃は：この技術の驚異は、何度も何度もバレルを有する粉末負荷と弾丸を整列させ、回転させることができるドラムを持っています。ショットを取った後、あなたは銃当たりの全4ショットまで、ドラムを回転させ、同じ銃で別のショットを実行するために移動アクションを使用することができます。この武器は、技術兵器のおそらく最も希少な、ほとんど不明です。それが唯一のマスターの許可を得て使用可能です。
パウダー太陽爆発：このセラミックボトルは空気に触れると爆発する粉末が含まれています。失敗したボトルは、（DC 20）をスローし、頑健セーヴを行わなければならない6メートル内の任意のクリーチャーを破壊された.Aクリーチャーが原因明るさに1ラウンドのために唖然とノイズをバーストされます。
牙ヘビは： - 溶岩が急速に冷却する際に形成されたブラック火山ガラスの種類、この武器は黒曜石で作られた剣です。黒曜石は、鋼よりもシャープになるために働いていたが、より壊れやすいことができます。銃の名前の由来 - 材料は火山近くで発見されたように、狩猟dragoasは、それが神の蛇の賜物であると信じています。 、その脆弱で、ヘビの餌を使用することは困難であり、エキゾチックな武器であります
ネットワーク：戦闘ネットワークは、そのプロットと囚人の敵を制御するためのロープに小さな歯が形成されています。