ホースシュー：あなたのマウントのダブルスピード - 時間：5ラウンド。
2ラウンド： - ：スノーフレークは、期間1によって呪文や冷たい効果のダメージを軽減します。
スチール剣：身体損傷における1は、本体ロール - 時間：2ラウンド。
ブーツ：静かに移動するためのテストで+ 5％ - 時間：2ラウンド。
うろこ状の魚：水中で呼吸することできる - 時間：5ラウンド。
ほうき：あなたの体と呪い機器や汚れをきれいに - 時間：即時。
ブック：あなたの任意のトップレベルの呪文を復活させることができ、あなたが最近リリースした - 時間：1ラウンド。
蛇の像：中毒に対する1救助 - 時間：3ラウンド。
石化対セーブ1 - 時間：：岩をキラリと光る3ラウンドを。
バックパック：5ラウンド：あなたの充電レベルemDuraçãoを軽減します。
干し首：死対セーブ1 - 時間：3ラウンド。
モノクル：あなたは二回まで見ることができます - 時間：5ラウンド。
ボトル：あなたは今、冷静されている - 時間：即時。
日：1ライフ癒す - 時間：即時に。
罰：1落下による損傷を減らす - 時間：2ラウンド。
ダガー：次の攻撃バックが損傷X3ん - 時間：1ラウンドを。
アローヘッド：1で変化被害 - 時間：2ラウンド。
香水瓶：1反応試験 - 時間：5ラウンド。
ライオンズヘッド：5ラウンド：あなたの同盟国はmorDuraçãoの1のチェックを得ることができます。
羊皮紙ロール：マジック対セーブ1 - 時間：3ラウンド。
眼球：あなたは驚くことはできません - 時間：2ラウンド。
ミラー：あなたがひそかに卸売することはできません - 時間：1ラウンド。
スカル：スクロールターンアンデッドに1 - 時間：1ラウンド。
通貨：スクロールpungar上の+ 5％ - 時間：2ラウンド。
支店：ワンド、ロッド、バー付きの救助のための1 - 時間：3ラウンド。
ランタン：テストが半分に落ちるすべてのランダムな出会い - 時間：24時間。
シールド：あなたは1点のライフを得るゼロヒットポイントに達する次回。 - 時間：5ラウンド。
マチャド：成功したボディ原因の最大ダメージに次のボディ攻撃 - 時間：2ラウンド。
指ぬき：召喚あなたのために戦うゾンビ - 時間：5ラウンド。
1ラウンド： - ：城期間を1以上が魔法の弾丸のために必要とされるが彼を襲いました。
牡牛座：すべての通貨が20％増加していた - 時間：即時。
墓石：あなたはドレインに免疫がある - 時間：3ラウンド。
砂時計：あなたの年齢カテゴリは1だけ減少する - 時間：即時。
フクロウ：あなたは1000年XPを取得 - 時間：即時。
金属ボール：ボールは彼らの敵の前に現れ、10フィートの距離で "祝福" 6D6ダメージを引き起こす - 時間：即時。
ゴーレムダスト：ウィザードは、すでにいくつかの特定の場所（家、城、ダンジョン、ギルド）で使用されるknickknacksの残骸を探しています。彼は可能knickknacks限りほこりを見つけるために冒険者を雇っています。それは10金貨を支払うことになる粉塵の各ポンドのため。残留マジックは明らかにゴーレムを作成するための大規模なコンポーネントです。