ゲッツのグリモア - このライブラリには、人々の健康に影響を与える呪文が含まれています。
グリモア死 - 死霊術の呪文を持つライブラリ。
Alicantoのグリモア - 制御呪文水。
ボイドのグリモア - 大量破壊呪文で危険な魔法書。
痛みのグリモア - 拷問魔法のグリモア。
怒りのグリモア - センチメンタル操作呪文を持つライブラリ、人々の間で共通の怒りinpulsiona。
グリモア時間 - 呪文の時間制御。
変革のグリモア - 核変換呪文を持つライブラリ。
エヴォケーションのグリモア - 喚起が部外者の人間呪文。
プラハのグリモア - 害虫駆除と呪いと呪文。
テスラのグリモア - 制御呪文致命的な光線と秘密の図書館。
黙示録のグリモア - 大規模な破壊は、都市とさえ王国として綴ります。
グリモアフール - 欺瞞呪文。
織田のグリモア - 倒れた侍喚起呪文の。
Zammaのグリモア - 影の存在の喚起呪文を持つライブラリ。
グリモア森 - プラント制御呪文を持つライブラリ。
チルのグリモア - 恐怖と不安を操作呪文と魔法書。
グリモア干ばつ - 水の状態を蒸発させる呪文。
グリモア制御 - 生き物の心をコントロールする呪文を持つライブラリ。
病気のグリモア - 伝染病を広めるの呪文と魔法書。