保護リング。 50のユーザアーマー・クラスを増加リング（金属彫像にユーザーを回します）。
バックパックは病気感じ。吐き気であり、それに格納されているランダムなアイテムを吐くバックパック。
お守りナレーション。ユーザーが行う声を出して、すべてを伝えお守り。
リング不器用。あなたがドロップ何かをつかむためにあなたの手を強制リング。
リングフライト。リングは、あなたではない飛びます。指を動かさないようにしてみてください。
ストラップ男らしさ。ユーザーに髭を完全に制御できますブレスレット。
戻り矢印。所有者に戻る矢印（同じ速度でそれが撮影されました）。
実存主義のカップ。常に半分（または半分空）であるガラス。
食用の剣。すべての面でshortswordが、それはおいしいです。 -1一口あたりのダメージは、1日2刺さを回復します。
平和主義の通貨。コインは、銃のいずれかの購入のために支払うことを拒否します。
ライアーフール与えられました。ユーザーがすべてのテストをブラフに失敗しますが、あなたは成功したと思います。
バナナの不満。あなたは樹皮を取るときは、下に別のシェルを持っています。常に。
くすみの剣。剣は、より多くのあなたがシャープに、より多くのそれは、スレッドを失います。
リングMegainvisibilidade。ユーザーは、すべてには見えないが、それはユーザーには表示されません。
代数石。結果を表示するために石を描画隣の床の上に配置される任意の計算を解決し、小さな石。山を作成したり、惑星を破壊することができ、注意せずに使用してください。
不快感の靴。ボーナス速度をユーザーに与えるが、常に2非常に小さい数です。
ネックレス皮肉。すべてのユーザーが聞く人に皮肉のような音を話します。
パンツDesamasso。破砕されることはありませんパンツ。
スケスケマント。置かれたとき、カバーが見えません。ユーザーではなく、カバーのみ。
Identificanãoメガネ。 「ドワーフ」または「いいえドワーフ」としてユーザの視野内のすべての人間を識別眼鏡。
リングコントロールマイナー。ユーザーは通常の大きさのアリを制御することができますリング。
ワンドワンドを作成します。杖を作成する杖。一つの使用のみ。
リングDesarqueria。 2は、弓で攻撃するのではなく、手を欠場するユーザーのチャンスの25％のために彼が矢を射るしようとする削除する必要があります。
ダガーの食事。投げた後、（食品との）食品を達成するために、ユーザーを返します。
お別れのギフトリング。ユーザが死んだ場合、ユーザーの周りのすべての生き物を癒すリング。
リングDesinvisibilidade。これに反する証拠にもかかわらず、あなたが見えないと信じて作るリング。
水や溶岩のウォーキングシューズ。左の靴は右の水の上を歩く、溶岩で歩きます。他の許可なく仕事はありません。
Orbeの検出光。光にさらされたときにかすかな輝きを発するオーブ。
知識の剣。代わりに、攻撃クリーチャーの、それらについての興味深い事実を列挙する剣。
Tulpamanciaの令状。そのしかし、何にも依存しないスクロールは、ユーザーに何かが呼び出されたことを強く感じを与えます。
ワンド排水。わらが、それだけでは液体吸います。液体は、もう一方の端を残します。毎分砂糖1リットルのできます。
森の中で立ち往生、ナイフは次酔っを侮辱する腹話術を使用してナイフバーファイト。
疑いの通貨。 「はい」または「いいえ」が正しくの質問に答えるために60％の確率を持っている通貨。毎日の使用。条件は変更しない限り、通貨は同じ質問に答えていません。
ランダム領収書をバックパッキング。ユーザーはそれのアイテムを取るしようとすると、それはランダムなアイテムを取得しますが、決して彼が何を望んでいます。
ロープをほどきます。 25メートル連続した文字列。 1D6ラウンド後に自分自身をほどくために結ばれている場合。
ポートフォリオ消失。一見、通常のポートフォリオ。あなたがそれを必要なときに消えて、必要のないときに返されます。
ガラス転移。任意のアルコールを回す金属ガラスは、新鮮な水の中に配置され、汚れた水に他の液体。
スクロールAgqpowj。その上に書かれた何かを言うことは、あなたができなくなり、スクロール。
口ひげカリスマ。ユーザーが5カリスマを与えますが、あなたはいつも話をしようとしている酔っような音偽の口ひげ。
重さの石。連絡がない場合は1キロとき、皮膚に接触すると、1トンの重さの小さな石。
リング推定。利用者の優越感を引き起こすリング。
空気ボトル。空のガラスびんが、ときに緩いオープンエアドライヤーの力で。
ハット優柔不断。あなたが置いたときにそれを取るしたいのですが、あなたが取るときにそれを置きたくなる帽子。
ダガーヒーリング。 1D4のダメージと1d6の治癒を引き起こす短剣。
スポンジロード。スポンジは、任意の液体の100リットルを保持することができます。それを再び使用する前に、上記のすべての液体が絞られている必要があります。
あなたは性交を考えてカバーしています。全く風がなくても、風のバランスをとるカバー。
タイプライターの本のウィザード。すべてのユーザーの呪文を含んで魔法書。これは、マスターは、あなたが使用しようとする魔法の効果の単一の文字を変更することができます。新しい効果は、その後に発生します。
キーを願っています。任意のロックになりますが、任意のを開くことができませんキー。
ひどい運命をロリポップ。あなたが死ぬときに感じるだろうような味ロリポップ。
ビューの令状。巻物を読んで、誰の失明を治します。
私はフォークメジャー好き：このフォークで何の食品は、鶏の味を持っています。
何かオブジェクト：強力な魔法のオーラを解放するオブジェクトを、その有用性を決定することは不可能です。ユニークな材料だけでなく、金属ではなく、正確に木材から作られました。球面ハブの形状を有しています。
ストーン三人称：あなたは三人称で話すしかでき保持しているされている石。
帽子内部ビジョン：誰もがちょうど人々の内面の美しさを見ることができるように使用して作る帽子。
アーク電圧：任意の力がロープに適用した場合の半分に緊張と折り目を嫌って弓。
制御不能なボーカルカップ：1の音声の音量を制御することができない飲む人々を作るカップ。
エルモのニヒリズム：ユーザーCAへ1のヘルメットが、侮辱、それが到達し、常にヘルメットなどの生活について文句を言います。
リングリープ：ユーザーが二倍の距離をジャンプすることができ、リングが、それを削除することはできませんし、ユーザーがちょうどジャンプ、歩いたり、実行することができません。
Hatの黙示録：宇宙のユーザー偉大な真理を明らかに帽子。 D100をロールバックします。結果が100未満である場合、ユーザーは真実を含有することが彼の脳はできない、死にます。
父性のブランケット：小さな青い毛布。誰が使用して父をオンにする欲求を得るための20パーセントのチャンスがあります。
ジミーリング：ジミーと呼ばれる独自の文字を持っており、リングが配置された手を話し、制御することができる金属の赤いリング。一方、リングを取るしようと戦うことになります。
迷彩ペイント：10ステルスを与える塗料が、ユーザは、完全に裸で完全に塗料で覆われている必要があります。
ディレイお守り：任意のサウンドは、このお守りのユーザアクションによって直接引き起こさは1D4ターン遅れています。
リング感情対向：彼が感じているものに感情反対を表現するユーザの顔になりますリング。彼は悲しいであれば、彼はなど、笑顔になります...
帽子Rimaの：あなたはRimaの帽子を使用して呪文を唱えたとき、マスタがランダムな単語を選択します。その後、ユーザはすぐにその単語と韻を作成する必要があります。それは有益な副作用は（より多くのダメージ、自動調整、等...）行われますが、あなたが取るか、またはカール韻場合、元の魔法は効果がありませんし、悪い影響が起こることができます。
グレープストロベリー：イチゴの形状、質感、色と味とブドウ。
スクロールは削除：1D4ターンでそれに書かれているすべてのものを消去スクロール。
幸運のお守り：お守りは、非常に幸運である、あなたはしないでください。
混乱の本：その手紙常に関係なく、あなたが本を回す回数、逆さまにしないように見える本。
スタッフ不動：活性化されると、それは完全に停止したまま、しかし、宇宙用、ということ不滅スタッフ。地球はスタッフを下に移動し、彼のパス内のすべてが完全に破壊されています。
ストーン使用：有効にすると、石が使用されています。一つの使用のみ。
リング定量化：それが観察されるまで、ユーザは目に見えないまま。
ハットアート：帽子ランダムにユーザーの物理的な特性最後に変更された時点からカウントごとに1D4ラウンドを変更します。
凱旋エントリーのマント：ローブのある部屋に入ると、ハトの群れが戻って、ユーザのハエと天体の聖歌隊が部屋の中で誰もが聞かれます。あなたが部屋、任意の部屋に入る時はいつでも効果が活性化されます。
魔法の検出魔法の指輪：魔法のリングから10メートルの半径内の任意の魔法のオブジェクトがあるときに点灯魔法の指輪。
手袋の支配：使用すると、ユーザの利き手を逆にします。
ブーツバックを歩く：彼は前方に歩くとき、それはあなたのように見えるようにブーツが戻って歩いています。
テレポーテーションリング：ユーザーをテレポートするが、水平方向にのみではなく、垂直方向のリング。
パーチメント物忘れ：あなたは羊皮紙に書かれているものを忘れさせてくれる羊皮紙。
ガラスの冷却：飲むときに、このカップに配置された液体は、あなたの歯を傷つける作るのに十分なだけ低い温度に冷却されます。
石の可変重さ：小さな石50グラム重量は離れて地面からのすべてのメーターを倍増します。
像反転：触れたとき、ユーザーはそれに触れる直前の時間までの時間をバックアップ、小さな彫像。
同じ内部空間を有するにもかかわらず、どのような通常のバックパックの負荷の半分だけを運ぶバックパック：リュックサックマイナーをロードします。
ご都合主義の剣：小さな金属製の脚を作成し、誰が見ていないときに逃げる剣。
ハンマー投げは：ドワーフによって振るったとき、このハンマーは、ランダムな方向にドワーフ10メートルを投げつけます。
スポンサーのクリスタルボール：使用すると成功した、アイテムは通常の水晶玉のように動作する場合、ユーザーは知恵の耐久試験、CD 20にする必要があり、そうでなければ、それはあなたを販売しようとするセールスマンの画像を示しています家庭用製品。それは、常に同じ売り手です。
リングの名：リングは、シルバーコインとその逆の当量に少ない12.5％の金貨を変換することができます。
アックスBINO：この斧のキャリアがトラップ、トラップに斧点を検出し、叫ぶたびに「それは罠です！」
刺激お守り：あなたは夜十二時25分秒遅れで自分の声を聞くことになりお守り。
リングポーン：このリングのユーザーが直進以外の任意の方向に移動することができません。
ナップザックガード：開いたとき、彼は彼女が彼のために重要な情報を持っていることを理解できる言語でユーザーに話すと、彼女はあなたのメモリ内の情報を検索するように待機するように彼に尋ね、バックパック。バックパックは、話すことはありません。
コントロールリング：ユーザの体のランダムな部分を制御しますリング。あなたが戦闘している場合、ユーザーは-1、すべては気晴らしのためにロールバックされます。
テレコムのお守り：他の生き物に自分の考えを伝えることが可能であるお守り。彼が望んでいるか、いない場合は、ユーザーのすべての思考は、30メートルの半径内のすべての生き物に送信されます。
3ルビーの美しいシルバーリング：リングを願っています。置かれたとき、リングは、声に出して3つの願いを行います。第三の願いが行われた後にリングが崩壊であり、願いを行うと、ユーザの指されています。
カメレオンネックレス：ユーザーの言語の長さを3倍ネックレス。ユーザーの言語を含む任意のアクションは、5ボーナスを得ます。
オークションリング無料：あなたは自動的に今後のオークションに勝つになりますリング。毎日の使用。
ナイフ選択的存在：それについて考えている人に触れることができるだけであるナイフ。ストレート無生物またはスニーク攻撃の犠牲者を通過します。
手袋は水の上を歩く：（手で）水に歩くことができ、ユーザを作る手袋を。
追憶のアミュレット：触れたとき、あなたは彼が忘れていたという情報の小片を覚えてお守り。ユーザーが情報を思い出そうとされていない場合にのみ機能します。
ストーン悔い改め：近くの敵が死ぬときに活性化される小石。石は声を出して死んだ敵の人生についての事実を話します。
反転メガネ。ユーザーを作るガラスは彼の後ろにあるものだけを参照してください。
詩のペナルティ。ペンは美しい詩を書くことができますが、賞賛は、読者に侮辱を見ました。
同期不全クロック。完全に壊れされているにもかかわらず、関係なく、それはある日の何時に、常に間違っていない、時計。
フラストレーションの帽子。どんなにフィットまたはこの帽子を入れて、ユーザが帽子の位置に満足し、それは少しランダム側に向けるません。
幻想の泉。彼女の水に触れる誰を行います噴水噴水が幻想であることを完全に確信しています。それは完全に本当です。
枕ドリーム。あなたは彼がまだ夢を見ていることに強い印象を持って行い枕。あなたが再び寝るまで効果が持続します。
正義のデータ。それで遊んでいる人たちがこれまでに接続してくださいするデータのセット。
手袋を提供しています。いずれかのクリーチャーに役立つ絹の手袋。しかし、手袋は常に余分な指を持つことになります。
カップインバーソ。ユーザーがしようとする液体が落下しないように、ガラスがあなたの手の中に形状を変更する場合は、液体を注ぐことができないガラス。
アーマーベルト。ユーザーで重い鎧のセットのような錯覚を作成するベルト。ユーザCAは増加しませんが、それはあなたが本当の鎧を使用しているかのようとして自信を持って感じています。
不良カード。黒い文字で書かれた「EQUIPMENT欠陥がある」と15センチメートルにより小さな黄色いプレート30センチメートル。任意のオブジェクト上に置かれたとき、見る人すべてのために壊れて表示されます。誰もプレートを入れても誰が、オブジェクトに欠陥があると信じています。
ストラップFelinocidade。あなたが幸せと楽観的に感じさせるが、彼は唯一の猫に関連した駄洒落を使用して話すことができるブレスレット。
本社ボトル。ユーザーがそれを飲んだ後より喉の渇きを感じさせるボトル。
プレシャスリング。それを盗むしたい見る者すべてを作るシルバーリング。ユーザのリングは、それを着用し、すべての人のためにそれを表示することを強制感じます。
忘れられた知識のリング。誰かが答えを知っている質問をするたびに、彼は答えを忘れたが、それは準備ができて、常にあります。
交尾のネックレス。あなたはオークと嵌合する手に負えない衝動を持って作るネックレス。
シングルブーツ。踊ること、あなたが何よりも必要になりますが、彼は一人で踊るか、彼と一緒に踊るために誰かを招待するにはあまりにも恥ずかしがり屋である革のブーツ。
呪われた魔法使いのリング。ルビーと金の指輪は半分に割れました。ユーザから50メートルの半径内のすべてのクリーチャーは意志ロールを行う必要があり、難易度5彼らが失敗した場合、彼らは、ユーザーがそれらを魅了するしようとしていることを確信されます。
ランタンDesvisão。点灯している場合、それは、ユーザがフラッシュライトにより照明されることが義務であることができます。
リング激励。ユーザの耳に励ましの言葉をささやくリング。唯一の彼は言葉を聞くことができます。
豆農業。植えられていることを豆、ランダムな植物が成長します。
環境保護帽子。あなたは絶滅危惧種を救うために必死たくなるが、唯一の最も危険な帽子。
ブランケットおばあちゃん。あなたが保持している間、ユーザは懐かしの圧倒的な感覚を持って作る小さな青い毛布。
色カバー。誰もそれが濃い紫や濃い青であるかどうか同意することはできませんシルクのキャップ。
リングハンドBigby。 3電荷を有する鉄リング。リングは一日あたり1D3負荷を回復します。リングの利用者は、20メートル以内のクリーチャーに中指を示す手をキャストするために負荷を使用し、ORコーン10メートル内のすべての生き物のためにすることができます。
ネックレスあいまい。ちょうど反対のセックスにユーザの頭部の回転するネックレス。
ストーンは、斜面を検出します。スロープの現在の角度を次、ユーザから離れ転がり、床に置かれた、小さな丸い石。石は、常に人の追求よりも若干速い速度で、限りすることができますようにロールバックします。
逆転手袋。 、ドアハンドルを開くキーを回す、またはメカニズムの特定の動きを必要とする他の任意のアクションを実行しようとすると、必要な動きが逆になっています。
中華鍋ウォン。ウォンという名前の誰かに属し、一見正常な鍋。中華鍋で製造したものを食べることによって、人々はウォンを持つユーザーを混同し始めます。結局、誰もがウォンのユーザーを呼び出します、と彼はウォンであることを確信されます。
バンダナの禁止。あなたは一枚の紙を置くことができるスペースとバンダナ。バンダナは、紙に書かれた言葉を話すことができないバンダナから30メートルの半径内のすべての人々になります。
リングワンダーランド。あなたも、最も一般的なものに驚嘆させるリング。
バット恐怖。これまでで最も恐ろしいバット。悪のユーザーがそれを見て、ちょうど彼のmochilha内側に彼のことを考えることができるようにひどい恐怖にあなたの下着の震えを行うことが可能です。あなたは恐怖を克服することができれば、彼は杖のためのいくつかの使用を見つけることができるかもしれません。
予感のヘルム。置かれ、ヘルメットは、あなたが彼の人生に最も差し迫った危険性のおおよその方向を知っていますか。
ストラップパラノイア。配置された、ブレスレットは、あなたが達成するためにどのくらい彼の人生に最も差し迫った危険性まで知っています。
シース準備。シースは、ユーザーがすぐにユーザの手にテレポートし、敵に驚いています。それがあった場所シース内部の任意の武器が残っています。ユーザーの手で任意のオブジェクトは、シースによって置き換えられます。
かんしゃくの剣。よくその所有者の世話をすると、剣、シャープ毎日、定期的にあなたの家の著名な特別な場所に置かれ、新しい非常に高価なシースを提示、戦闘中に2を受け取ります、油で処理しました。剣は所有者があなたの期待を満たしていないと感じた場合にそうでなければ、それは怒らとシースから抜け出すために拒否されます。ユーザーは深く謝罪し、将来的に改善することを約束する場合剣にのみ再利用することができます。
防錆鎧。ラスト・モンスターに対して不透過性であるが、この脆弱性をユーザに渡される鎧。
音楽伝染。彼はどこへ行っても、ユーザーに以下の短い曲。音楽が短いキャッチーな曲ですが、退屈な繰り返し。ユーザーは、彼女の頭を取得することができません。あなたが可能な任意の方法で音楽を演奏誰かに渡すことで伝染音楽の影響を取り除くことができます。この人は今伝染の音楽の影響を受けます。
安っぽいアイデアをスクロールします。すべてのアイデアを含むスクロールは、ウィザードを拒否しました。ユーザーは、優れたアイデアであると考えている、と実践にそれらを置くために待つことができません。
矢印はエスケープ。弓で撮影し、矢印は、私は無料だ」叫んで空に飛ぶでしょう！ AM FREE！」。クローズドサイトに投げ込まれた場合は、矢印が出てどのような方法を探します。あなたは逃げることができない場合は、矢印が怒って悲鳴を送信することによって、ユーザの方向に撮影されます。
モノクル識別。非魔法のオブジェクトを識別することができるモノクル。英国のアクセントで知性のあなたの欠如によってあなたを怒らせるでしょう。
バックパックの容量不足。何が正しいフィットすることはできないようだバックパック。関係なく、彼らがどのように小さな、内部のアイテムを強制しないことが必要です。
リングロケーション。リングは、秘密のドアの後ろに隠れた敵を明らかにすることができます。ユーザーは「、シェーブとヘアカット」で有名なヒットの最初の部分を保持しなければならないと聞いて、任意の隠れた敵がストライキを終わらせるために強いと感じます。
バナナのブーツへの抵抗。歩道は、バナナの皮でスリップするユーザー敏捷ストレステストで優位性を与えるのブーツ。
ネックレスはね。ネックレス、あらゆる1d6のターンは、ユーザーがくしゃみをする日に向かって見えるのです。
タリスマン中立。何もしていないようだが、常に静かに過激派であることのためにあなたを判断されるお守り。非中立的決定を行うときに、ユーザは、不快感のわずかな感覚を感じています。
歳出のダガー。それであなたを見て、すべての人々はそれが彼らの短剣のろわそのAfanouだったと思わせる短剣。
ブームコメディ。時折話すことができる槍は冗談のための完全な葉を作成します。ユーザーが特定し、冗談を実現する場合、槍は1を取得します。増加は蓄積されますが、ユーザーは槍戻っ0に悪い冗談をした場合。
ホラーウォーキングブーツ。歩道は、ユーザが表示されるようにブーツのペアは静かにその走行速度に移動するユーザにもかかわらず、誰かを追いかけて歩くことができます。
ペーニャの怒り。あなたはそれが機能しているかどうかを確認するためにどこかに傷を付けたときにのみ書き込まれますペナルティ。