Vambracesグリフィン：グリフィン上の理由で飾られ、鋼製のこれらのvambracesは文字で振るった武器にユーザにテレキネシスの力を与えます。それが10ヤード（9メートル）までであれば、それを投げるか、何らかの形で銃を失うするには、次の分vambracesは自動的に銃を返します。彼らはまた、グリフィンとの共感の力を付与するが、通信することはありません。
ベルトブル：高浮き彫りで牛の頭で飾られた銅バックル付き厚手のレザーストラップで作られ、このベルトは体重を支えるためにはるかに着る人はできることができます。
千の声のお守り：このお守りを使用することにより、ユーザの音声は、強力で貫通あります。負側では、24時間以上連続して使用され、削除した場合、ユーザーは自分の声が他の24時間いじけしています。
ネックレスファイブトパーズ赤：黒黒檀のディテールで作らシルバー、このお守りは、円形の切​​り込みと5赤いトパーズを持っています。初めてを配置するユーザたら、黒檀の詳細は、皮膚を入力して、損傷の5点が再び同じ量を発生させずに魅力を除去することは不可能である原因となります。ユーザー血液はtopazesが純粋な赤に黄色、赤のグラデーションを渡す発生します。これが発生すると、ユーザが回復したらに「充電」されている宝石のいずれかを押したときに、彼は人生のポイントを取り戻すことができます。
ペンダント近接：血を浴びた場合、楕円形のアメジストとシルバーペンダントの周りに同じ元の型のより多くの生き物があるたびにかすかな紫色の光を発行します。光が点滅し、血液が属する誰に生き物が隣にあります。
ノッカーエンカンターダは：動物やモンスターの頭部を使用すると、鉄製のこのノッカーは、不要な人々からドアを守ります。ハンドルを引くしようとすると、ヘッドが自動的に（2D4 + 1切断損傷を引き起こす）、人の手をかむます。しっかりとリングに参加するには、パスワードに基づいて、描画された前に回転させなければなりません。
Jotunsのマチャド：鉄で作られた、斧は3メートル、20度の温度の半径を減少させます。これが0以下に滞在するのに十分であれば、それは冷たいダメージ+3の原因となります。
クロークアンダーワールド：ドレス、この黒いローブが最初に2つの効果が発生した場合、最初の文字が小さい植物から昆虫に至るまで、周りの生活のあらゆる少し形を殺すために行きます。第二の端部では、任意の動物は、文字の存在に深く不快に感じるだろうし、脱出することが可能に全力を尽くします。利点として、冥界のマントルユーザーが住んで死んで無視され、任意の呪文や類似の能力に無情なオブジェクトとみなされるようなことが起こると（したがって、人は本当に生きているか発見）となりまし生命力を検出することが可能ですここで、死亡が発生しました。あなたがフードで頭を非表示にした場合、あなたはまた、霊と魂を見ることができます。
グリーブスペガサス：ペガサスの理由で飾られ、これらの獣脂かすは、ユーザの移動性を高めます。
矢印明かの震え：一般的な外観のこの震えは思考のキャリアと矢印の任意の型を作成することができます。オブジェクトは煙に解明する前に、最後の1分を作成しました。
スリーライオンズの胸：この胸当て飾られた機能には、3匹のライオンが金を作ったエンボス加工しました。強化され、それはまだ恐怖へのユーザーの耐性を保証します。
エルフチェインメイルのCamisão：軽い材料から作られた、このナイトシャツは半分だけ通常のバージョンの重さ、そしてより大きな保護を付与します。ボーナス：DR 5/3の代わりに4/2; 8ポンドの重量
Salamandraのガントレット：ゴシック様式で作られたスチールガントレットのこのペアは、あなたが触れる何でも、その最高温度に到達するために10秒を取るを加熱するための力を持っています。二次電源としては、熱から任意の怪我からユーザーの手を保護します。ボーナス：10秒後、小手は1d6のダメージ燃焼を起こします。あなたは金属製の武器を振るう場合、ダメージは武器がウォームアップする時間があるから打撃に適用されます。手は熱に対する耐性を獲得します。
溺れの水：革に包まれたこの細いボトルは、水溺死体を抽出しました。うんざりするほど吐き気を催す味ユーザーは約6時間のために溺死に対して免疫になるように、それが酔っすべきです。水で満たされた自分の肺を持っている誰もが死ぬことはないだろうが、ポーションは、その効果を失う前に、すべて追放する必要があります。副作用は：嘔吐を引き起こします。
狩猟矢印：これらの矢印は、呪文を活性化させる動物の種類の刻まれた絵がある歯付きメタルヘッドを持っています。シャフトは肉を貫通したら、それはクリーチャーを燃やし、数秒間点灯するように、ヘッドが加熱されます。
犠牲のダガー：木製のハンドルが黒色化し、鋸歯状の刃とお辞儀をすると、人に対して致命的な攻撃を実行するために使用され、この短剣は邪悪なオーラの行為を増幅し、その一部をごimbues。それは、よりシャープであり、より彼の怪我通常のナイフを傷つけます。ボーナス：1原因追加ダメージは、攻撃は（まだ-4に限定）ダブルペナルティショックを引き起こします。
三角形は戻る：ギリシャReliquiaは白い大理石の三つの小さな二等辺三角形によって形成され、大理石のキューブは、安全性に魔法の人を返すために使用されます。場所を設定するには、3つの三角形は同じ方向を向いて、円を形成配置する必要があります。一度行っそうでなければ即死を発生し、三角形で示される領域にはオブジェクトがありません提供、単にキューブにユーザーのための機構を回転させると、それだけ、定義された場所に戻ります。
闇のリング：このリングは黒色金属製であり、何の飾りを持っていないされています。使用する場合は、暗闇の中で見ることができる文字になりますが、不利な効果として、それはユーザー羞明を与え、光の任意の突然のバーストが一瞬唖然とあなたを残します。ボーナス：暗視の利点と欠点の羞明（9以下）を提供します。
オークリーフ：通常のオークの葉になるように出演、この項目は、それが樫の木で作られたような攻撃からあなたを守るような小さな重要な分野で服の下で使用されるように実際にあります。ボーナス：心のように定義された小領域内の余分なDR（4）を提供します。
部族マラカスは：これらのマラカスを1時間、彼らが恐れるの影響を受けにくい、より弾力作り、最も近い同盟国のやる気を引き出す再生されます。戦い自体の時に触れた場合、利点がより強烈になります。
影のクローク：この長い黒のレザーケースは、ユーザーが必ずしも連続して、1時間の影に変わり、非常に激しいプロセスを経て、ことができます。カバーを使用した場合の副作用としては、それが着用している間、自分のユーザの影が消えます。
サイクロプスのヘルム：この鉄兜は、途中で立ち往生巨大なルビーと割れずにバイザーを持っています。下げバイザーを持つユーザーは、目に見えない任意のオブジェクトに気付い、赤と黒を通して世界を見て、視覚的な錯覚に免疫になります。
トロールマスク：木製フレームの革で作られたが、この恐ろしいマスクは着用者の目に見えるだけで顎を残します。すべての時間は6時間前まで動物または死亡した人の生の肉を食べるのマスクを身に着けている人は、身体のほとんどの最近の思い出を獲得します。中断することなく時間以上使用した場合は、次の3日間のみ生肉は、文字を供給することができます。
ゴブレット奉献：1日1回、任意の液体で満たされ、宗教的な儀式の対象とされた後、カップが治癒過程に貢献し、その内容は任意の疾患または中毒に対する薬効を有するように、任意の不純物を除去します。
ロザリオは祝福：三分の一を中心に文字が振るったとき、ゆっくりと人の魂に悪の程度を明らかにし、それらがコミットされた場所で邪悪な行為の顕著なオーラになります。
メダリオンセカンドチャンス：このメダリオンはかつて彼のキャリアの命を救う、ちりばめられた大きなダイヤモンドとプラチナと金で作られ、それが現時点で使用中である必要があります。人が死亡した後、ダイヤモンドはシンプルなガラスとrachar'aになります。どこにいても、この瞬間から、24時間以内に身体がリフレッシュされます。メンバーは、そのようにマングルされたままであり、ヘッドが断頭された場合復活は発生しません。ボーナス：アドバンテージエクストラライフ。
ホークのブレスレット：ユーザーコマンドワードで、鷹の羽や革で作られたが1になる可能性があります。オーダーの持続時間は不定であるが、一度戻って人間の形に、変換は、わずか7日後に再び場所を取ることができます。ユーザー鷹では鳥と通信することができます。
フルート感情：この単純なフルートは、まず普通の光景だが、芸術家の手の中に、彼女はそのような恐怖、怒り、喜びや悲しみなどの人々で感情を、植え付けることができます。あなたは楽器を演奏する方法を知っている必要があり、それはあなたがより多くのリスナーを持っているときに効果を有効にすることがより困難になります。
香よもぎは：睡眠前に吸入すると、このお香は、その後の時間についての千里眼の夢を実現します。あなたはまだ夢を覚えているように努力する必要があります。
黒ベルベットの手袋：徒歩3メートルまで未使用の制限をオブジェクトを移動するための手袋ユーザゲインテレキネシス能力。重量制限の目的は、スリーブキャリア力によって定義され、操作されます。
アイアンクロウ：1または2つの違いとシルバークロウ3.5、として。コマンドワードを発音では、小像は、リビングと完全に従順なカラスに核変換されます。これは、伝書鳩（片道、人々！）のように動作します。しかし、ロケーションフォアハンドを知っている必要はありません。カラスのキャリアは、場所の名前や人、そしてサイケを言わなければなりません。一度場所で、カラスは持参した後、彫像の形に戻ることができます任意のオブジェクトを提供します。効果半径は10キロで、一日一回使用することができます。
キャンドルブラックらせん状：焼かれたとき、黒のワックスのこのキャンドルはかすかな可視光を醸し出しています。お住まいの地域に入る任意の霊が表示されます。 1時間燃焼するキャンドル。
栄光の手：ロウソクまたは類似の照明を手に入れ、絞首刑の男の手で作られた、唯一のキャリアは、それが光を見ることができます。
ブロンズブレスレット：これら二つのブロンズブレスレットは、2人のユーザーがどんなに共感的コミュニケーション、距離を持っていることができます。一つは、いつでも他のの気持ちを感じることができます。
真実のブローチ：スターサファイアの形をしたこのブローチのベアラが嘘のような超自然的な力を獲得します。彼は嘘が不可能となり、あなたが誰かを聞いたときに真実を見分けることができます。
火ジェム：破砕し、壊れたときに、この小さなルビーが瞬時に5キロの半径内のすべての非魔法の火を消火します。帯電した場合、任意のは、単純ではないキャリア当接非魔法を呼び出します。
ローソク足ツイスト：真鍮製は、この燭台は、ろうそくの秋のために十分ではないがねじれています。それがオンになっている場合は、その明るさがトーチに相当し、それは今までに消費されることはありません。
タリスマン羽：カラスやタカと他の鳥の羽で作られたが、このお守りは一度だけ致命的な秋のキャリアを保存します。彼はすぐに来るが、地面に対する衝撃があっても明らかでない場合は、ソフトになります。その後、羽が落ちるとお守りが無駄になります。
レザーマスク：1日1回、連続時間のために、このマスクの使用者が認識できません。見て誰もが、あなたは誰わずかなアイデアをすることはありませんこれは、それを知られている別の顔が表示されます。呪文を破壊しない口頭での対話が、触れるユーザーの顔があります。
銅リング：ユーザーはすべての回で、任意の動物と通信することができますリング、酸化によって動物と少し緑の小さな写真で飾ら。継続的に一週間以上のリングを使用することで、しかし、ユーザーは、動物が徐々に入浴を中止し始め、完全な狂気で最高潮に達するように振る舞うように開始されます。このプロセスは、7日間かかり、リングが除去された場合に逆にすることができます。
パウダー妖精：この粉末は、あらゆる人に吸入または摂取されるように、小さな革袋に包まれ、あなたは即座に眠ることができます。
ローブシート：このベストは異なる木々の緑の葉で覆われています。ユーザが着用していたら、彼は森の中で失われることは決してありませんまたはその動きは、土地が減少しています。最終的には葉が黄色のベストを落ちるが、彼らは決して終わりません。
スタッフのRustic：素朴な木で作られた、仕上げせずに、このスタッフは、長いメートルと半分を持っています。地面に対して3回殴られた場合、すべての超自然的な野生の生き物があなたの注意を呼び出します。 5回殴られた場合はそれはそれはユーザーを助けると言うことではないのですが、彼らは、できるだけ早く来ます。
スネークケース：どうやら通常のカバー、暗褐色の着色及びフードは、服を着されるように、しかし、任意の毒素に対する免疫ユーザーをレンダリングします。彼はヘビと話をする能力を取得して、でも無意識場合、描画の周りに非常に多くのヘビでカバーを取り外すの危険な行為を作って終了します。
鉄お守りは：反転五角形形式では、この五芒星は、使用している場合、ユーザーに偽装している場合でも、地獄のクリーチャーを知覚する能力、ならびにそれらの持ち物を与えます。また、直接の接触が提供される、すべての悪魔の実際の名前をユーザに通知します。
ポイズンリング：スチールで作られ、このリングはエメラルドを持っています。指に置かれるべきものがオブジェクト上のリングに指を触れることによって毒殺されている場合、ユーザーは自動的に発見することができます。彼らはあなたの指をタップして、1分を横断したらそれはまた、一日一回ポイズニングできます。
爪のガントレット：鋼のこの挑戦は、それが緊急武器として使用することができます彼の指先、上爪を持っています。その最大の有用性は、しかし、表面を登ることです。
エルモ三ホーンズ：この鉄兜が完全に閉じています。ヘッドの上部には、3つの大きな角は前方に指します。一日一回、ヘルメットが弱くパニックとランを引き起こし、それを見ることができるすべての人に恐怖を浸透さ。このとき、キャリアの声は地獄と強力なうなり声によって置き換えられています。
ボーンアミュレット：そのようなトラ、クマやオオカミなど、さまざまな捕食者の骨で飾られ、このお守りのユーザーは、完全な勇気を得ます。継続的に一ヶ月のためにそれを使用することで、しかし、ユーザーは理由を危険にさらしていない、死を過小評価するために渡し、それ自体で、そのような信頼を得ます。除去後及び24時間後に、この副作用が停止します。
ハンターブーツ：これらのレザーブーツは、サーバーの変位を増加させるだけでなく、土地のための運動障害を拒否し、何の足跡を残しません。あるいは、ユーザは、通常のブーツや反転足跡を残すことを選択することができます。
歯のイヤリング：置くと、肉食動物の歯で作られたショートイヤリングが大幅にノイズが会話のささやきのように、より明確にタップされると遠いことができ、キャリアの聴力を高めます。
小像ウルフガード：粗彫りのオーク材で作られたが、ハウリング狼の形で、この小像は、保護するためにアルコール飲料を浴びなければなりません。洗浄後は、太陽や月の上昇は、どちらが最初に来るまで、オオカミの目に見えない精神がスタンバイ状態になります。オオカミが何か間違ったことを検出した場合は、彫像を浴び1は、彼らの睡眠が無い理由で中断しています。
エリクサーホーンムース：摂取した場合、苦味エリキシルは、1日の治癒過程を3回加速し、迅速な創傷治癒を促進します。
タリスマンピニェイロは：破られるために、厚い赤いウールの糸に包まれた小さな松の枝の形で、このお守りはpermaençaプロパティいるため、ユーザは誰の目に知覚できないようになります。
芳香族黄色の葉：小さなレザーバッグに格納されているこれらのamaraleadas葉は、有効にするに焼かれるべきです。近く、煙を吸い込む人は、次の24時間の間、飢え、渇き、寒さ、熱や睡眠により疲労を感じることはありません。
ダガーリーン：犠牲がこの短剣で行われるたびに、ユーザーが悪い文字を... 2D6より多くの経験ポイントを受け取る...死の力によって奉献されています。
ナインドラゴンズのリング：それはお互いの最大9のコピーにユーザーを分割環であるが、その機能の各コピーはまた、分割（強さ、知性、スキル、火力...）と人格SOOのいくつかの部分より濃縮されています他のものよりコピーの1つで（暴食、怠惰、自我、ユーモア、健康、大きさ、年齢、体重、等...）。
Ryzza、剣の血を飲む人は：この剣は、彼のブレードに悪魔の顔のレリーフ彫刻があります。血まみれのとき、血液が乾いた清潔な刃を残すために、顔の口から引き出されています。
Hu'zaak、氷の悪魔：このクラブは完全に氷で作られたが、それでも大規模なされています。これは、暖かい気候で湿っています。画像がぼやけているが、中心で、あなたは、漠然とした冷凍人間型の生き物を見ることができます。時には、あなたが印象クリーチャーがあなたの目を開いています...
リベンジSutekh：このシミターは、その長さ全体に穴を持っています。時には小さな甲虫の数十は武器によって作られた傷に入る穴から出てきます。また、一定のハムを生成します。
Yughulloth：その剣は正常に見えるが、常に彼のブレードの隣に煙を持っています。戦闘では、煙の移動は、敵をつかむしようとしている煙の触手を形成します。
リングベアラーは、任意の呪文を唱える、紙とペンのもつれが突然彼の前に表示されます：魔術師の官僚リング。キャスターは、というように呪文の説明、それを使用する理由を書き、必要があります。彼は、効果が発生する前に、「フォーム」を記入する必要がある、と呪文のレベルが高いほど、より多くの困難は、あなたが書くために必要な情報です。あなたはこいつを埋めるために魔法のレベルごとに全体のターンを費やす必要が、どうやらそれで利点はありません。
カボチャの旅行：それが保持しているカボチャのテレポートです（！）。はい、カボチャ。
ベルアイデンティティパレット：魔法のパレットが可能に、魔術師は彼女と一緒に自画像を描くた後、負の反射試験は、（誰かがあまりにもドリアン・グレイを読んでいる）塗料に転送されるように、すべての否定的なステータスを受信しました。そこアイテムは無用のように私には見えるが、問題はキャリアが常に彼と一緒に絵を取るべきである、あるいは効果が転送されないことがあるだろう。
たくさんの剣：土地を植える前に土地を裏返しにするには、この呪文を使用する文字は、その年の間に農業に3技能のボーナスを受け取ります。
迷惑のリング：あなたのキャリアはすべて、みんなに反対することを余儀なくされています。はい、それは他を荒しのための魔法のアイテムです...
ヒーリングのリング：このリングは、タッチを介しているいずれかの1D8のヒットポイントを癒す回/日使用することができます。
リングHamaskis：魔法の古代の神からその名前を取得しますリング。これは、ユーザーが、彼がリングに使用されるあなたのday.Theの魔法で許さ呪文を検討する際に朗読が使用できる任意のレベルの余分な呪文を保存することができます。呪文は、ランタイム1を保存しています。
知恵の環は：古代史、紋章、リーディング、ライティング、古代の言語や気候と安堵の知識：知恵と以下のスキルの知識のユーザー1点を与えます。すでに一部または記載されているすべてのスキルを持っている場合、それは1のボーナスでそれらをテストするために開始します。
ダガーKlimer：それはいくつかの部分にダガーブレード「パイ」曲線ですが、驚くほど軽くて扱いやすいです。この武器は絶品です。非常に高価であり、より良いダメージと武器がある、販売のために発見されるように珍しいです。利点は、それが一般的な短剣のような光、それを残して、スチール・エルフ（非魔法）で作られており、（アルカナを含む）すべてのクラスで使用することができることです。それがヒットしたときにあなたの、いくつかの曲線とその軽量金属と方法とシャープは、任意のペナルティなしに、より大きなダメージを許可します。その性質は、彼らが（この武器と魔法の武器を構築するチャンスに5％+）の魅力に容易であるとして、それらは、共通のよりも魔法のようなより多くの短剣を存在させます。この短剣は攻撃に-1のペナルティでスローすることができます。
ボー・サイ：この武器は、それぞれの端にある2つの鋭利な刃でボー（1.8メートル長いと1本の太い木の棒）のように見えます。それは、両手で使用することができます。彼のために第二のブレードの、ユーザが突然もう一方の端で相手をヒットするバットを回し、戦いの間に第2の打撃をしようとすることができます。この第二の攻撃は-2のペナルティがあります。攻撃errは器用さを必要とされている場合、またはしかし、ガンは戦いの間に分類されます。 GMは、達成するための動きだったどれだけ近いか遠いに応じてボーナスやペナルティを与えることができます。
短い鋸歯状の剣：シャープ側は慎重に大きくブレードの鋸歯状の縁部がカットの重症度を増加するので、相手を貫通する武器ダメージを増加させ、フォームソーで成形した短い共通の剣、と非常に似ています。銃の高価格は、彼のブレードに特別な鋸を作成するために、丁寧な仕事によって正当化されます。
長い鋸歯状の剣：これは高いコストを販売経験のある鍛冶屋によって作成された、短い鋸歯状の剣と同じ鋸歯状の刃を受けた剣です。のこぎりの効率は短い剣ほど大きくはないが、それでもかなりのみ、それらを作成することができる十分な熟練の鍛冶屋がある地域で販売されているこの武器のダメージを増加させます。
アロー・クロー注入：武器は非常に稀で、任意の市場や店で見つけるのは非常に難しいです。これは、鋭いエッジが二つの小さな爪に交換した脆性材料で作られた矢印です。矢印は毒タイプ「A」又は「B」の内部を含む、中空です。彼女は相手をヒットした場合、通常の損傷を引き起こすことに加えて、自動的に誰耐久試験は、通常、毒に対する必要があり、被害者の中に毒を注入します。バーの前に示された価格は、毒タイプ「A」の矢印にあります。スラッシュの後の価格は毒タイプ「B」の矢印のためのものです。このような武器がいくつかの場所で、そして数量限定で販売されていることを忘れてはなりません。
爪修子：彼らは爪の行を手の内側の革手袋（手のひら）持っています。彼らは登ることアメンボや悪党によって使用されています。登山の+ 5％の確率によって、各爪が増加します。ペアが追加の機会のために使用される場合、したがって、+ 10％です。非武装の場合しかし、それらは、1D3 / 1D2ダメージを与え、戦闘手の手の戦いに使用することができます。このような武器は、長期間使用された後に磨耗し、それらが使用される頻度に応じて、再び購入する必要があります
爪Ashiko：彼らは爪修子と同じ効果を持ち、これらは足の裏に爪で、足に使用されています。各爪は、成功した登山の+ 5％の確率によって増加を使用していました。ソール - 彼らはまた、困難にもかかわらず、戦闘手 - ボディ到達する（-1人が、この機器の使用の専門家である場合）-2のペナルティで、彼らは位置に起因して使用することができますユーザー。あなたはストロークを逃した場合、あなたは立ったままに敏捷をテストする必要があります。しかし、彼のダメージが大きく、サイズや爪の暴力があります。
Saken：それは多少異なると、手裏剣を持つようなものだ：それは小さな鋭い刃と曲線で4点を、持っています。これらのブレードの湾曲形状は、敵に武器を切断するなどの損傷を引き起こす、湾曲、スローSakenのパスを引き起こします。これは、変化が唯一のこのカテゴリの武器を使用アメンボ、によって通常使用され手裏剣。
カタナ：それは、おそらく非魔法の最高の剣だ最も高価で最も希少な既存の。東洋と遠い国でFeite。彼らの鍛冶屋は最高です、年シェーピング、加熱、再成形およびそのような剣の再加熱金属まで過ごすために来ます。あまりにも長い間、湾曲したハンドルで、わずかに湾曲し、中規模の剣であるように思われる - レイピアのようなさまざまな損傷を、取得、1または2の手でその使用を可能にします。それは武士のための最も重要な武器です。それは不名誉を意味失います。一般的な戦士は刀を獲得し、強力な武士の脇差は多くの栄光と勇気を意味します。
脇差：それは1katana.Éとして中規模の剣を見つけることなどが難しい別の東洋の武器、通常よりも少し小さいもののます。スペードの「侍キット」の一部。その外観は小さいものの、非常に刀に非常に類似しています。また、高速光と強力です。
セイバー：剣の変動、より「高貴な」変化Ë。これは通常、征服者の勇敢な戦士と乙女心によって使用されている - ので、その使用中の彼の "貴族"。彼らは非常にシャープで高速です。
骨武器/ストーン：私たちは、テーブル内の骨または石で作られた短剣やナイフを提示します。このような武器はマスターによると、野蛮な文字で即興の武器に試みで、急いで作られた、または使用することができます。損傷は、表に指定されています。しかし、すべての時間が到達し、ターゲットに損傷を与える、石の武器は6ブレーク中の1のチャンスを持っている、と骨の武器は6で2チャンスと同じ方法を破ることができます。
手裏剣：、速い持ち運びが容易と致命的になるように設計非常に鋭い金属スター、。東部のキャンペーンで使用されます。
爪：爪とあまり知られていない東洋の武器、しかし非常に便利。彼女とその裏に4または3枚のブレード（スタイル "ベガ"ストリートファイター）との厚い革の手袋と金属片。 10〜20 cmのブレード。この武器の利点は、彼らが閉じ込められているので、あなたは、disarmadoすることができないことです。また、無料あなたの手を持っているとM武器を使用することができますが、そのように余分な攻撃を得ることはありません。パンチと非常に類似した戦闘スタイルに、文字は、2の爪を使用している場合、第二の武器にのみ-2のペナルティを持っており、両手利き、または武道の専門知識と相殺することができます。
ヨーヨー：そうですね。この武器、ほとんどが野蛮人によってロープや鎖に結合した直径10cmのに大きなヨーヨー鉄5、。彼とヨーヨーとして使用。鉄ディスクと前方に放り出さは離れて2メートルにまで達することができます。バック自動的に彼に攻撃ミス、ヨーヨー場合。成功の場合、攻撃者は、バックヨーヨーを作るために器用さのテストを行う必要があります。
アークパワー：長い弓5コードレスを向けるだろう特定の部分に押された場合は、30センチメートル長い木片のように見えます。しかし、矢を射るためにロープを引っ張る動作を行った場合、魔法の電源コードは同じ性質、可変電源の矢印に沿って、表示されます。アーク電源は常に20 "料金"を持っている：各矢印ショットは、使用済みの負荷としてカウントされます。 5/1負荷は2d6のダメージを持って、他の5ダメージは1D10で、5最後から二番目のはダメージが1D8であり、最後の5は、1D6でロードします。通過する24時間ごとに、アークは、電荷を回復したが、全てが消耗している場合には、そのすべての魔法のプロパティではなく、より多くの再充電を失うことになります。筋力ボーナスは適用されません。ロープが延長された場合、5メートルの半径の矢印が点灯します。距離を攻撃する罰則は使用されません。ボーナス弓を決定するには、次の表を参照してください
エリア内のダガー攻撃：この型の短剣は、内部紫と魔法の液体で透明なフィルムを持っています。これらは、攻撃やダメージにこれらのボーナスを持っていないにも関わらず、達成することができる提案のための武器1として扱われます。あなたは、ブレードを分割、通常のダメージの短剣を引き起こすことに加えて、ターゲットをヒットした場合、彼らの内面の力を作ることは（ユーザーを含む3メートルの半径では全くより8被害者に対する損害のポイントと1D8を引き起こし、爆発、武器がない限り）、安全な距離からスローされました。のみを使用することができる一度。ブレードが壊れている場合は意図せずに爆発が同じに発生します。
剣1、邪悪な巨人に対して5：この剣は5武器作り、あなた残酷なトレンド任意の巨人に対して特に強力になります。ジャイアンツは、この傾向は、道徳上の-1のペナルティを受け、剣を恐れています。
剣1、「異端者」。パラディンと正義の人間に対する4：知性を持っていないにも関わらず、この剣は邪悪な目的のために存在します。パラディンと文字や（KI-腎臓、Lammassusおよび他のような）だけでトレンドの人間に対して4となり、イニシアチブに-3のボーナスを受け取ります。これは、唯一の悪の文字が使用されます。
ラブリー剣2、「Sirineのコーナー」：この剣の刃がsirineの角のような音を発する、ユーザコマンドに一日三回を振動させることができます。声の届く範囲内にあり、抵抗試験に対して魔法を失敗した任意の男性キャラはすぐにユーザーを除いて、（呪文「チャーム者」として）奥さまは魔女されます。通常の戦闘では、剣は2武器として動作します。
剣プラズマ：すべての注文の最も強力なアメンボで使用される強力かつ希少な武器はストライダーではない任意の文字が使用され、非常に軽い3短剣であるように思われます。誰かが本当にストライダーは戦闘中に武器を使用している場合しかし、それは1D10（ダメージの量を引き起こし、離れた2メートル以下であり、敵を打つ、打撃を打つために空気中で「リスク」魔法プラズマの範囲を離れます/ 3D6）と5ヒットする武器や損傷など。彼女はいつも短剣のサイズを取得します。とても軽く、1余分なストロークを（1time /ラウンド攻撃2回/ラウンドを攻撃することができる1ストライダー）各ラウンドを提供することができます魔法です。
