同社は、独自の言語や世界のどこにも使用されていない秘密のコードを持っています。
社会のメンバーは小さな物理的特性を共有します。 （タトゥー、すべてが高い、同じ目の色、同じ髪の色...）
社会のメンバーは、大規模な物理的特性を共有します。 （異なる肌の色、体の余分なまたは欠落、超人的な力と敏捷性のパーツ）
社会の中で誰もが自然の魔法の力を持っています。
協会は、彼らが最初にあるように見えるものではありません（アンデッド、精霊、悪魔...）
社会のメンバーは、飲食、睡眠や年齢ではないようにする必要はありません。 （または、すべてを一度）
社会のメンバーが共通の心に添付されている（人々がまたは彼らが何者かによって制御されることができる。それを知っているか、または単にテレパシーリンクを共有してもしなくてもよいです）
同社は1神や特定の宗教に捧げ、非常に宗教的です。
同社は、任意の神を信じるか、神が唯一の強力な定命であることを信じていない、非常に無神論者です。
社会は、特定の人種や彼らではない任意の人種に対する人種差別主義者です。
社会は外国人嫌いですか社外の人を憎みます。
同社は、特定の迷信を信じています。 （黒猫、壊れた鏡、はしごの下を歩きます...）
占いのいくつかの並べ替え（占星術、魔法、奇妙な儀式、死者の話...）の会社拠点すべての主要なdescisões
同社は、技術的に高度であり、いくつかの科学的発見をしました。
同社は、魔法の、魔法のアイテムと魔法のユーザーの非常に好きです。それは魔術師が主導することができます。
同社は非常に魔法の、魔法のアイテムと魔法のユーザーに対してです。より大きな社会場合は、国として、魔法は違法となる場合があります。
社会は戦士で構成されています。すべての銃で歩きます。
社会が自分の目標を達成するために暴力を使用して、暴力的または野蛮です。
社会は平和であっても悪に対して、暴力の任意の種類を嫌っています。
社会はお金と富を値。あなたは十分な金を持つ彼らからほとんど何を購入することができますが、すべての好意は価格を持っています。
社会は手動スキル値、および独創的な装置、強力な魔法の工芸品や芸術の美しい作品を作り出します。
同社は、自然との強い絆を持っています。
同社は、完璧以外のものを容認していません。 、弱い古いものと無効は、追放追放または除去されます。
同社は非常に緩い法律を持っています。
同社は厳罰に非常に厳格な法律を持っています。
同社は、（...旅行、寝て、食べて、出産、葬式）非常に詳細な共通の活動に関する法律のセットを持っています
メンバーが大人になったとき、会社は、通路の奇妙な開始の儀式や儀式があります。
社会が暴君に支配されています。
同社は市民の委員会が主導している（選出されたメンバー、高貴な、豊かな、賢い、老人...）
社会が官僚に支配されています。でも単純なタスクは、フォーム、および権限を記入が必要です。
会員は、常に互いに競合している様々なグループに分割されています。
社会は男性が壊れている母系、です。
女性が差別されている場合に社会は、家父長です。
同社は独自のアーキテクチャを持っている（ドアや丸窓、水に浮かぶ家、空に浮かぶ都市...）
協会は完全にまたはほぼ完全に地下に住んでいます。
社会は完全にまたはほぼ完全に海に住んでいます。
社会は遊牧民で、居住の一定の場所を持っていません。
同社は、ドレスコードや、誰もが使用するユニフォームを持っています。
同社の練習は、結婚を配置しました。
同社は、歴史的な記録を保存するのに非常に良好で、世界の残りの部分は忘れている事実を知っている可能性があります。
同社は世界の他の地域では一般的ではない伝説を持っている（代替創造神話は、終末論的または救世主は、人々のグループは、彼らがあるように見えないものであると考えています...）
同社は、それらに固有の食べ物です。
同社は差別や世界の残りの部分によって違法として与えられ、嫌われています。
同社は長く、詳細な履歴を持っています。
社会の歴史は秘密と謎に満ちている、などと多くの競合多くの伝説の主題です。
同社は神または超自然のクリーチャーによって設立され、または作成されました。
同社は強力な呪いの下で、彼らは、またはそれを知っていてもいなくてもよいです。
協会は超自然的な力によって保護されています。 （唯一の神、強力な呪文、悪魔...）
社会はメンバーを失ったり、破壊、減少しています。
社会は非常に正常であり、常に見返りに何を求めずに冒険を助けて幸せです。 （それは本当に選手を気に、私を信じて。）