O povo não possui uma religião.
O povo cultua um deus em comum.
O povo cultua um deus de forma fanática.
O povo cultua vários deuses.
O povo cultua vários deuses de forma fanática.
O povo é religioso em sua maioria e não tolera descasos.
O povo é fortemente religioso e mesmo assim respeita a opção religiosa de outros.
O povo é fanaticamente religioso e não tolera opção religiosa diferente.
A cidade é dividida por opções religiosas.
O povo é muito espiritualista.
O povo acredita nas forças da natureza.