Anel da terra - Aumenta a sua defesa.
Anel Fortificante - Aumenta a sua força fisica.
Anel Assassino - Aumenta sua perícia em furtividade e anula o som de seus passos.
Anel Guerreiro - Aumenta a sua capacidade de ataque em combate.
Anel da Inteligência - Aumenta 3 perícias relacionada a inteligência.
Anel da Vida - Você ganha +20 pontos de vida enquanto estiver usando este anel.
Anel Intelectual - Com este anel você consegue entender sobre qualquer assunto com pouca informação conhecida. 
Anel Ybraikho - Aumenta a sua sabedoria.
Anel Scumbrunllah - Ninguém consegue mentir para você enquanto estiver com este anel. 
Anel Espiritual - Uma vez por dia você pode fazer uma sessão de 20min e conseguir falar com espiritos.
Anel Morto - Se você morrer com este anel, você volta a vida como um morto-vivo. Caso o perca, perderá a vida.
Anel Precioso - Este anel lhe concede o dom de pegar mentiras. Você recebe um bônus para testes de mentir.
Anel da Juventude - Enquanto estiver usando este anel, você não envelhecerá.
Anel do Bem - Causa proteção contra criaturas de tendencia maligna.
Anel dos Deuses - Enquanto usar este anel, você não terá fome, necessidade de dormir e nem de respirar.
Anel dos justos - Com este anel você recebe o dom de identifica se uma pessoa é leal ou não.
Anel flamejante - Este anel lhe da a habilidade de você lançar chamas a partir de sua mão. Alcante até 9m e dano de 1d6.
Anel congelante - Com este anel você consegue baixar a temperatura de um ambiente em até -50°. Cobre uma área circular de até 18m onde você é o centro.
Anel da vergonha - Quem utilizar este anel terá grandes problemas de relacionamento, pois por motivos inesplicaveis, qualquer pessoa terá imensa vergonha de andar ou até falar com você.
Anel da pena - Com este anel as pessoas ao seu redor terão pena de você. Isso significa que qualquer pessoa que lhe faça mal, ela sempre se limitará na maldade feita por pena de você.
Anel pegador - Este anel é muito procurado por pessoa tímidas. Com ele o seu carisma é aumentado e você adquire perícia para se relacionar com o sexo oposto. Em resumo, você conquista quem você quiser na grande maioria das vezes.
Anel do peixe - Você pode respirar debaixo d'agua.
Anel do peixe maior - Você pode respirar debaixo d'agua e consegue se comunicar com qualquer tipo de peixe.
Anel da floresta - Este anel sempre te orienta como se fosse um instinto. Você sempre sabe onde oncontrar comida, abrigo e nunca se perde dentro de uma floresta. Isso vale para até florestas desconhecidas.
Anel da ferrugem - Tudo de metal que você tocar, caso deseje, começará a dar ferrugem.
Anel da invisibilidade - Com um comando de voz você e tudo que carrega fica invisível. Mas qualquer ato de violência que você fizer, seja por maldade ou não (de brincadeira). Vai torna-lo visivel novamente.
Anel do azar - Com este anel toda falha crítica que você tiver gera uma nova falha crítica automática na rodada seguinte.
Anel do beberrão - Com este anel você não fica embriagado.
Anel da violência - Este anel aumenta sua força, dano e ataque. Mas diminui a sua defesa num valor equivalente a soma dos bônus concedido.
Anel de raio - Com este anel você consegue lançar raios a até 9m causando 1d8 de dano.
Anel de raio maior - Com este anel você consegue lançar raios a até 18m causando 1d12 de dano. 
Anel do morto-vivo - Você consegue evocar mortos-vivos com 15 PV, ataque, dano e defesa de um personagem de Lv 1. O máximo de mortos-vivos evocados por dia não pode passar do seu nível atual.
Anel da Lotação (Ordeiro): Esse anel foi criado por um mago inconformado, que tinha muitos anéis mágicos, mas não podia usar mais de um por vez; O Anel da Lotação permite que um personagem utilize até QUATRO anéis ao mesmo tempo, inibindo o efeito de cancelamento de poderes e de perda de níveis. Caso o Anel da Lotação seja retirado e usuário esteja usando mais de um anel mágico, os anéis remanescentes deixam de fazer efeito e o personagem sofre a perda de nível normalmente.
Anel de Eletricidade (Caótico): Uma mão na roda para magos e guerreiros! Esse anel pertenceu ao anão Firalddimm, herdeiro da Casa de Rocha, mas ele alega que o perdeu na pia de uma estalagem (cujo nome ele não lembra) durante as Guerras do Rei. Três vezes por dia, ao pronunciar as palavras de comando “Tzac, Ignomius!” (que significam “Frite, Lazarento”, em idioma antigo) essa argola de metal azulado é capaz de emitir uma forte descarga elétrica num alvo ou objeto tocado pelo usuário, causando 1d8+3 de dano. Para alvos usando armaduras e/ou escudos metálicos, ignore os bônus destes itens no cálculo da CA. Inimigos portando armas ou outros itens de metal condutor (ou mesmo dentro d’água) sofrem 3d8+9 de dano, ao invés de 1d8. A desvantagem é que o usuário sofre metade desse dano elétrico. O truque: Se você atingir um inimigo com uma arma de metal ou outro material condutor, pode escolher liberar a carga ao mesmo tempo! Ou seja: dano da arma + dano de eletricidade.
Anel dos Itens (Ordeiro): O responsável pela existência desse anel é o ladino conhecido no submundo como Devon “Mad” Maguirre. O “Louco” Maguirre precisava esconder itens pequenos ou;/produtos de furtos rapidamente das vistas das autoridades, então pagou uma montanha de ouro à um mago para que criasse esse item (contam as lendas que ele depois matou o mago para recuperar as milhares de peças de ouro gastas, mas a informação não é verificável). Ao comando do usuário, um item do tamanho máximo de uma montante (cerca de 2m de comprimento) e que ele esteja segurando, desaparece e fica “armazenado” no Anel dos Itens. Para trazer o item de volta ao tamanho normal, basta o usuário estar com a mão onde está anel livre e assim o comandar. Se por alguma razão física o item não puder aparecer (dois corpos não podem ocupar o mesmo espaço, lembram?), o comando é cancelado.
Anel das Estrelas Cadentes (Caótico): O único desses anéis vistos em ação estava nos dedos de Agairon, o Deus-Bruxo. Seu poder de destruição foi usado contra os Cavaleiros Audazes, corajoso (e falecido) grupo de aventureiros que desencadearam uma vingança mal-sucedida contra o lich. Estudiosos afirmam que Agairon não tinha o conhecimento para criar esse anel, o que os leva a crer que devam existir outros deles. O Anel das Estrelas Cadentes tem dois efeitos, lançados como um mago de 18º nível: 1- Três vezes por dia, pode lançar uma magia Bola de Fogo (página 76 do Old Dragon). 2- Uma vez a cada sete dias, pode lançar uma Chuva de Meteoros (página 78 do Old Dragon).
Anel dos Espinhos (Ordeiro): Capaz de controlar plantas e galhos aguçados, o anel dos espinhos não é criado pelo homem, afirmam os Druidas; A natureza presenteia seus fieis devotos com um deles, fazendo-os brotar do chão no momento apropriado. Uma vez por dia, o usuário pode invocar quatro “tentáculos” – cipós, galhos, hera – que lutarão em seu lugar num combate. A única restrição é que o usuário deve estar em contato com a natureza, como um chão de terra, numa floresta ou até mesmo no mar. Os tentáculos surgem à partir de qualquer matéria inanimada, como árvores, corais e até corpos de animais mortos (pedra e rocha não contam). Um tentáculo tem base de ataque igual ao do usuário +2 e causa 1d8+4 de dano. Cada tentáculo pode realizar uma ação por turno, e possuem CA 18, 15 pontos de vida, podendo ser destruídos apenas com fogo ou ácido. Ao final de um combate, ou se o usuário realizar outra ação que não controlá-l0s, os tentáculos apodrecem e morrem.
Anel do Gelo (Ordeiro): É um pouco mais poderoso que um simples Anel de Resistência ao Frio; além da proteção que ele fornece contra esse tipo de ataque, uma vez por dia pode lançar uma magia Tempestade Glacial (página 100 do Old Dragon) como um mago de 10º Nível. Os usuários desse anel sofrem um pequeno efeito colateral enquanto o usarem: Eles precisam consumir o dobro de comida e água que uma pessoa normal consome normalmente. Esse efeito cessa um dia após o anel ser retirado.
Anel da Regeneração Vampírica (Caótico): Esse anel com uma joia cor de sangue funciona inicialmente como um Anel de Regeneração Ordeiro de nível 1 (página 112 do Old Dragon). A partir do momento que o usuário matar um ser vivo, e ele mostra sua verdadeira natureza… O fator de regeneração muda para 4 por turno, mas exige que o usuário mate um ser vivo por dia, em combate. A cada dia que isso não acontecer, o usuário tem sua Constituição diminuída em 1, morrendo caso sua CON chegue á zero. Essa redução some à taxa de 1 ponto por dia após o personagem voltar a matar, e permanece mesmo que o personagem tire o anel.
Anel Amplificador (Ordeiro): A Arquimaga Reveka Ravenport era conhecida por seu exagero. Certa vez, utilizou uma bola de fogo controlável para matar uma barata. Costumeiramente acendia as fogueiras e tochas do acampamento com muralha de fogo. Quando percebeu que sua colega não batia bem, o Elfo Gellandriard forjou o Anel Amplificador e deu-o de presente à maga. Uma vez por dia, o usuário desse anel pode escolher maximizar um efeito na rodada – seja ele o dano de um ataque, de uma magia, ou qualquer outro efeito que necessite de uma rolagem de dados.