IMG::app/assets/img/utilitarios/masmorras/myth-weavers.png
TITLE::Myth Weavers
DESCRIPTION::Esta ferramenta gera masmorras aleatórias para os heróis de sua campanha explorar. Cada masmorra vem com um mapa completo com quartos, suas descrições, características, monstros e tesouros. Você ainda pode salvar ou marcar a url de seus resultados para voltar a eles mais tarde. Esta ferramenta é bem completa pois além de criar o mapa ela oferece informações como tesouro, monstros e entre outras características sobre cada sala.
LENGUAGE::Inglês
SITE_NAME::Myth Weavers
FONT::http://www.myth-weavers.com/
APP_LINK::generate_dungeon.php?