Armadura
Armadura Gladiadora
Armadura Acolchoada (Couro)
Armadura de Prata
Armadura de Bronze
Armadura de Ferro
Armadura de Aço
Armadura de Mithril
Armadura de Batalha
Armadura de Combate
Armadura de Guerra
Peitoral de Aço
Peitoral de Ferro
Peitoral de Aço Reforçado
Peitoral de aço Completo
Cota de Malha
Cota de Talas
Loriga Segmentada
Corselete de Couro
Gibão de Couro (Não envolve a perna)
Brunea
Manto
Armadura da Atração da Retirada: Criada a partir da essência dos elementais do vento, esta armadura
permite que o personagem se afaste de um inimigo e o atraia para uma armadilha.
Armadura da Bravura Compartilhada: Os versos e imagens que recobrem a superficie desta armadura são uma fonte de inspiração para o usuário e para os que a vislumbram.
Armadura do Calor Interior: Criada do couro deferas elementais, esta armadura emite uma aura de calor reconfortante.
Armadura do Espírito Protetor: O poder primitivo contido nesta armadura de couro extrai a energia de seu companheiro espiritual para protegê-Io de um ataque quando sua guarda está baixa.
Armadura do Criador de Lendas: Ao trajar esta armadura impressionante, você inspira seus aliados a criar suas próprias lendas.
Armadura do Espírito Urso: Criada do couro do urso e entalhada com invocações ao espírito dessa fera, esta armadura concede a durabilidade do urso à sua fúria.
Armadura do Escudo Espiritual: Esta armadura de couro é gravada com imagens de espíritos de animais
e seu poder flui através do companheiro espiritual do usuário até os aliados dele.
Armadura da Fera Agressora: Quando veste esta armadura, você consegue sentir o espírito da fera dentro de você, instigando-o a saltar para frente e atacar.
Armadura do Espírito da Pantera: Criada de pedaços do couro de uma pantera nobre, esta armadura foi imbuída com o poder e a resiliência do espírito da pantera.
Armadura da Fera Caçadora: Esta armadura carrega o espírito de uma fera caçadora. Quando você assume a forma animal, esse espírito guia seus movimentos.
Armadura da Fera Perseverante: o espírito que habita dentro desta armadura reluzente concede a você afortitude para renovar suas energias,mesmo após os ferimentos mais graves.
Armadura da Luz Protetora: Chamas amarelas e brancas brincam sobre os elos desta armadura. Quando um inimigo o atinge, chamas irrompem em uma conflagração punitiva.
Armadura do Fogo Astral: Os pequenos cristais nos elos desta armadura brilham como estrelas e quando são expostos à energia divina, elas incendeiam e o enchem com uma energia protetora.
Armadura do Pássaro Roca: Esta armadura foi decorada com penas de pássaro roca. Quando você assume a forma animal, consegue canalizar o espírito dessa fera e adotar suaforma.
Armadura da Fuga Súbita: Esta armadura reluzente permite que você invoque a energia astral para escapar de um ataque.
Armadura da Penitência: Runas de expulsão complexas foram inscritas nos elos desta armadura, prometendo a punição divina para todos que o ferirem.
Armadura da Fúria Sangrenta: Esta armadura foi confeccionada do couro de um temível beemote. A fúria do sangue dessa criatura agora alimenta a fúria do usuário.
Armadura do Predador: Quando você assume a forma animal, o espírito primitivo da armadura o preenche com o poder de derrotar um inimigo em fuga.
Armadura da Presa Córnea: Pequenas presas brotam das ombreiras desta armadura. Ela concede a resistência de um javali, permitindo que você ataque mesmo quando o inimigo o derruba.
Armadura de Skald: Esta armadura, uma favorita entre os bardos itinerantes, aprimora a habilidade do usuário de se livrar de situações complicadas.
Armadura da Reprimenda: Esta cota de malha de prata brilha conforme a magia divina dentro dela fortalece suas defesas contra um inimigo que sofreu sua fúria.
Armadura da Vinha da Vida: Esta armadura foi tecida com um padrão complexo de vinhas que formam um relacionamento simbiótico com o usuário.
Armadura da Retribuição Divina: Quando o personagem é atingido, o poder divino que imbui os elos desta armadura brilha e fortalece seus ataques contra aqueles que oferem.
Armadura das Vinhas de Sangue: Esta armadura possui tentáculos semelhantes a raízes ocultas. Quando você é atingido, essas raízes se expandem, concedendo proteção superior.
Armadura do Sangue da Vida: Esta armadura é repleta de espíritos primitivos que sustentam e protegem o usuário contra os ataques inimigos.
Armadura da Vitória Ousada: A magia que flui por esta armadura impressionante fortalece o usuário ou um de seus aliados conforme vocês se aproximam da vitória.
Vestimentas da Determina Ágil: Essas vestimentas bordadas canalizam sua determinação e concedem agilidade.
Vestimentas da Determinação Desesperada: O poder divino contido nas vestimentas transforma golpes mortais em ataques simples.
Vestimentas da Determinação Indomável: Estas vestes ornamentadas canalizam a determinação do usuário e o preenchem de força de vontade e determinação.
Vestimentas da Determinação Perpétua: O poder divino desta vestimenta o protege de danos contínuos.
Vestimentas da Determinação Vigorosa: Estas vestimentas bordadas canalizam sua força de vontade para gerar resistência.
Vestimentas do Espírito Perseverante: O poder divino contido nesta armadura o protege do mal.
Armadura Aeriforme: Esta armadura constantemente flui como nuvens num céu cinzento e concede ao seu dono uma sensação de leveza ao se mover.
Armadura Ágil: A flexibilidade desta armadura permite que seu usuário tenha uma enorme liberdade de movimento.
Armadura do Aperfeiçoamento: A flexibilidade desta armadura permite que seu usuário tenha uma enorme liberdade de movimento.
Armadura Ágil: Esta armadura de aço fosco parece ser extremamente bem feita, mas
muito simples. Quanto mais ela é golpeada, mais resistenteela se torna.
Armadura de Argila Elukiana: Esculpida de pedras encontradas no Caos Elemental, esta armadura repele até mesmo os ácidos mais fortes
Armadura da Atração: Esta armadura robusta consegue atrair projéteis, permitindo que você proteja melhor seus aliados.
Armadura Berrante: Esta armadura é coberta em padrões ornamentais de rostos gritando que ampliam sua capacidade de destruir a determinação dos inimigos.
Armadura Aquosa: Gelada ao toque, essa armadura sempre parece estar úmida. Uma pessoa que a estiver usando consegue se transformar em água, mas a um custo.
Armadura Bestial: Criada a partir da pele, pelo e ossos de ursos das cavernas, esta armadura concede ao seu usuário o vigor de uma fera perseguindo sua presa.
Armadura de Choque: Criada em forjas carregadas de eletricidade, esta armadura crepita
com energia e faz com que qualquer adversário lamente a decisão de atacá-lo.
Armadura Cintilante: O brilho desta armadura fica mais forte quando você mais precisa de sua proteção mágica.
Armadura Congelada: Partículas de gelo flutuam em volta desta armadura, enquanto seu usuário permanece quente e resistente ao frio.
Armadura do Campeão: Imbuída do espírito de um grande herói de eras passadas, esta armadura se esforça para que suas façanhas não sejam menos lendárias.
Armadura Contra Assassinos: Decorada com símbolos semelhantes a olhos estilizados, esta armadura impede que osinimigos o surpreendam.
Armadura das Chamas Cândidas: Esta armadura absorve luz e pode ser convertida para proteger contra outros efeitos.
Armadura de Corais: Esta armadura pesada foi criada pelos elfos, que tentavam instituir patrulhas
amfíbias para proteger os rios e lagos nas fronteiras de suas terras.
Armadura Deslocadora: Ao vestir esta armadura, você parece estar em vários lugares ao mesmo tempo.
Armadura de Cristal: Aparentemente feita de quartzo sólido, esta armadura amplia suas capacidades mentais quando você estiver gravemente ferido.
Armadura do Dom da Vida: Esta armadura protege contra a energia necrótica e fornece mais saúde quando necessário.
Armadura da Deflexão: Esta armadura é mais resistente do que aparenta à primeira vista e muitos inimigos já foram surpreendidos ao ver seus ataques subitamente desviados para um aliado.
Armadura da Durabilidade: Quando seus aliados dependem que você continue lutando, essa armadurao ajuda a manter-se no combate.
Armadura do Entusiasmo: Esta armadura protege o corpo e fortifica o espírito.
Armadura do Encorajamento: Seu ânimo nunca ficará abatido enquanto você estiver vestindo esta armadura.
Armadura do Escárnio a Morte: Quem veste esta armadura ri dos poderes necrótico se consegue disparar uma rajada de energia negra debilitante contra seus adversários.
Armadura Enevoada: O metal desta armadura parece refletir várias tonalidades de roxo e cinza, como se estivesse cheio de nuvens de tempestade. O usuário se sente resistente aos poderes das tempestades.
Armadura Escorregadia: É diflcil segurá-lo enquanto você estiver vestindo esta armadura.
Armadura Estimulante: Qualquer líder teria orgulho de usar esta armadura, pois não existe ato mais honroso que ajudar seus aliados nas horas de desespero.
Armadura Esquelética: Coberto de ossos, o dono desta armadura apresenta o aspecto aterrorizante de uma criatura morta-viva, adquirindo resistências similares e fazendo com que qualquer morto-vivo hesite em atacá-lo.
Armadura do Esquivador de Gigantes: Esta armadura protege contra os ataques de criaturas maiores.
Armadura do Estrategista: Em combate, a força mental é tão importante quanto a força física e esta armadura assegura que você disponha de ambas.
Armadura forjada a sangue: Forjada de ferro batido resfriado em sangue, esta armadura protege melhor àqueles que derramam mais o sangue alheio.
Armadura do Fogo Álgido: Uma fina camada de gelo reveste as placas desta armadura, protegendo você ou um aliado contra ofrio e o calor extremos.
Armadura da Forma de Rato: Pequenos retalhos de pele lustrosa parecem formar este corselete,que possui franjas que lembram, de forma perturbadora, as caudas de um roedor. Com ele,você consegue assumir a forma sorrateira de um rato.
Armadura de Folhas do Mato: Criada pelos elfos a partir de folhas caídas, essas armaduras são as preferidas dos patrulheiros e ladinos que se embrenham nas matas.
Armadura da Forma de Vapor: Enquanto estiver usando esta armadura, nenhuma prisão será capaz de segurá-lo, nenhuma porta impedirá sua passagem, e nenhuma elevação estará além do seu alcance.
Armadura da Forja Obscura: Esta armadura não absorve apenas força física, mas torna-se ainda mais resistente após ser repetidamente golpeada.
Armadura Ímã da Guerra: Esta armadura assesura que seu dono esteja cercado não apenas de camadas de proteção, mas também de inimigos ansiosos.
Armadura do Impostor: Num piscar de olhos, esta armadura metálica pode se parecer com trapos ou com um manto fino, fornecendo o disfarce perfeito para qualquer situação.
Armadura da Fortificação: Os draconatos não são inexperientes no combate e desenvolveram esta armadura para desviar os ataques mais letais.
Armadura Imunizante: Esta armadura branca lustrosa fornece ao seu usuário uma sensação de pureza física, como se ele fosse capaz de resistir até mesmo aos venenos e doenças mais letais.
Armadura Furta-Sangue: A supeifície desta armadura parece estar constantemente coberta de sangue escorrendo por sua superfície.
Armadura Íntegra: Imbuída da convicção de seu criador, esta armadura pune os adversários que não lutam limpo.
Armadura Invocada: Quem possui essa armadura extraordinária jamais precisa se preocupar em ser apanhado desprotegido.
Armadura Macabra: Ossos adornam seus braços e pernas, costelas estão dispostas no peito e um crânio no alto da cabeça faz as vezes de um elmo.
Armadura Irrefutável: Esta armadura simples de placas metálicas restabelece a força de vontade do usuário ao mesmo tempo em que protege seu corpo.
Armadura do Mártir: Esta armadura de cor vermelha permite que seu usuário proteja seus aliados, mesmo à custa de sua própria saúde.
Armadura de Irrupção: Enquanto usar esta armadura, paredes não serão obstáculo.
Armadura da Mente Feérica: Partículas prateadas de luz dançam em torno da cabeça daqueles que ousarem atacá-lo.
Armadura de Luz Estelar: Banhada na radiância de estrelas distantes, esta armadura protege contra luzes nocivas.A luz das estrelas também o resguarda contra ataques.
Armadura de Mitral: Uma armadura de mitral brilha como prata polida. A maioria das pessoas que já usaram uma delas alega que ela salvou suas vidas em mais de uma ocasião.
Armadura da Negação: O usuário desta armadura não precisa temer os efeitos adversos de um ataque inimigo fracassado.
Armadura da Noite: Usando essa armadura, você é capaz de sufocar a luz e se camuflar em nuvens rodopiantes de sombras.
Armadura de Nulocristal: Negra como uma noite sem estrelas, esta armadura desestabiliza as armas conforme desvia seus golpes.
Armadura de Pele de Serpente: Feita de escamas descartadas por uma cobra gigante, esta armadura mantém a resistência da serpente contra venenos.
Armadura Peloriana: A bênção de Pelor torna essas armaduras douradas surpreendentemente resistentes.
Armadura do Perseguidor: A energia do Pendor das Sombras e da Agrestia das Fadas se mesclam para tornar esta armadura o melhor equipamento para um caçador.
Armadura Protetora da Alma: Esta armadura fortalece sua determinação fisica e mental.
Armadura da Presa de Cobra: Enfeitada por presas de serpentes, esta armadura não apenas confere resistência a venenos letais, mas também é um perigo para os atacantes.
Armadura do Pulso: Muitos grandes heróis sobreviveram a batalhas perigosas graças aos beneficios ofensivos e defensivos desta armadura.
Armadura da Purificação: O exterior desta armadura é coberto por símbolos de cura, enquanto seu interior tem várias faixas de seda que o envolvem confortavelmente e se movem para aliviar seu sofrimento.
Armadura das Proezas: Os símbolos arcanos bordados nessa armadura emitem um brilho forte quando ela libera o poder previamente armazenado.
Armadura Reflexiva: Este item protege usuários menos ágeis contra aforça de ataques que geralmente ignoram armaduras.
Armadura Reforçada: Esta armadura resguarda seu usuário mesmo quando ele não está precavido o bastante para proteger a si mesmo.
Armadura Repulsora: Incrustada de runas esotéricas, esta armadura é capaz de repelir até mesmo os inimigos mais persistentes.
Armadura Salubre: O aço brilhante desta armadura se torna vermelho quando seu dono se cura, concedendo proteção adicional.
Armadura da Resistência: As proteções espirituais desta armadura fornecem resistência adicional.
Armadura do Sangueardente: Esta armadura envolve seu dono em chamas calcinantes sempre que ele estiver sangrando.
Armadura do Sacrifício: Esses robes desprovidos de adornos aparentemente não têm qualquer capacidade defensiva, porém auxiliam seus aliados nos momentos de sofrimento.
Armadura de Sebo de Cobra:  Couro surrado desta armadura reluz com óleos tóxicos.
Armadura do Senhor da Tempestade: Com esta armadura, você é capaz de submeter os elementos à sua vontade, dominando o poder da tempestade.
Armadura do Senhor das Feras: Feita de peles e couro de animais, esta armadura é adornada com chifres, dentes e garras e faz com que qualquer animal pense duas vezes antes de atacar seu usuário.
Armadura Térrea: Esculpidas em pedra bruta, as placas dessa armadura volumosa permitem que seus usuários desfrutem da resistência ilimitada da terra.
Armadura do Sobrevivente: Esta armadura concede ao seu dono uma sensação de segurança enquanto ele estiver na companhia de aliados devotados.
Armadura de Trama do Caos: Tecida de puro caos, esta armadura possui padrões abstratos que parecem torcer ou girar lentamente.
Armadura do Sofrimento Compartilhado: Q]quando os inimigos infligem dano contínuo, esta armadura permite que você faça o mesmo com eles.
Armadura de Urzes: Dizem que os eladrin foram os inventores dessas armaduras, criando uma forma de proteção que permanece oculta até ser acionada.
Armadura Solar: Esta armadura revestida de cobre parece absorver o sol, emitindo um brilho avermelhado caloroso e revigorante.
Armadura Versátil: O dono desta armadura se move com velocidade além do esperado e consegue empregar essa velocidade em seu beneficio contra inimigos despreparados.
Armadura da Visão Tremulante: Seu corpo se torna indistinto e nebuloso para os demais, que precisam forçar a vista para vê-la com clareza.
Armadura do Zelote: Esta armadura é cercada por centelhas de luzes cuja intensidade aumenta quando os mortos-vivos se aproximam.
Armadura do Veterano: Surrada e gasta, esta armadura discreta lhe ajuda a aproveitar todas as suas experiências ao máximo.
Armadura do Vínculo Espiritual: Esta armadura absorve tanto a energia da luz quanto a das trevas e consegue até transformar essa força destrutiva em cura.
Brunea de Dragão Azul: Raios elétricos saltam dessa armadura azul berrante, atingindo os inimigos próximos.
Brunea de Dragão Branco: Uma nevoa gélida emana do meio das escamas brancas desta armadura, deixando seu corpo para atingir o adversário.
Brunea de Ora ão Vermelho: Ao desferir um golpe especialmente poderoso, as vívidas escamas vermelhas desta armadura emanam chamas que fluem por seu braço e sua arma até atingir o adversário.
Brunea de Dragão Negro: As escamas negras e lustrosas dessa armadura concedem ao usuário parte do poder de um dragão negro.
Casaco do Resplandor: A magia entrelaçada nesta armadura a torna extremamente reflexiva e brilhante. Ele é muito eficiente contra ataques de energia e visuais.
Brunea de Dragão Verde: Esta brunea verde potencializa seus ataques com veneno.
Robe da Absorção: Este robe absorve a durabilidade da armadura dos atacantes, nivelando a proteção concedida a essas criaturas e sua.
Robe da Abstenção: o tecido simples deste robe faz com que muitos inimigos subestimem a proteção que ele oferece. 
Robe da Contingência: Bordado com fios da Asrestia das Fadas, este traje é o preferido de muitos magos, por ajudá-los a escapar de situações difíceis.
Robe do Arquidemônio: Tecido com peles de humanos, diabos e demônios, este robe macabro atrai a vista dos observadores para os olhos dominadores de seu usuário.
Robe de Estrelas: O tecido negro e aveludado deste robe reluz com delicados pontos de luz que podem se intensificar com um comando.
Robe do Llitide: Este robe é apertado e lustroso, com um penacho atrás da cabeça. Ele pode proteger seu usuário de dano se ele conseguir compelir uma pobre alma qualquer a ajudá-lo.
Robe do Caminho Sanguíneo: Este traje recompensa o usuário quando seus inimigos são derrotados.
Robe Cintilante: Feito de sedas finas, este robe emana luz quando seu usuário deseja e também é capaz de liberar um turbilhão de cores que confunde os inimigos.
Robe dos Olhos: Este fino tecido de seda parece ser coberto de espirais coloridas ou penas de pavão, mas na verdade são dezenas de olhos arregalados.
Robe Opositor da Tempestade: Os padrões bordados nesse robe lembram nuvens e grandes relâmpagos. Você adquire proteção contra tempestades e a capaddade de invocar o poder dela.
Robe de Pele Rochosa: Em combate, este robe cinza endurece sua pele, fornecendo resistência adidonal.
Robe de Penas: Este robe é coberto de espinhos delgados, que fazem qualquer adversário pensar duas vezes antes de atacar seu usuário.
Robe Opositor das Chamas: Decorado com desenhos de chamas, este robe é capaz de repelir e invocar o fogo.
Robe Prismático: Várias tonalidades foscas se misturam nesse robe, tornando-se vivas e vibrantes para deixar os espectadores atônitos quando você é atacado.
Robe Opositor do Gelo: Este robe é cravejado com uma miríade de cristais de gelo do Caos Elementa!, que protegem contra os efeitos do frio e imbui seus ataques com uma frigidez arrepiante.
Traje de Greda: Criado pelos elfos por meio de uma técnica secreta que envolve o uso do próprio solo na tecelagem, esta roupa de pano macio fornece ao seu usuário certo controle sobre a terra e as plantas.