Vambraces do Grifo: Adornadas com motivos de grifos, estas vambraces feitas de aço concedem ao usuário o poder de telecinese sobre a arma empunhada pelo personagem. Ao arremessá-la ou de alguma maneira perder a arma, pelo próximo minuto as vambraces farão a arma retornar automaticamente se ela estiver até 10 jardas (9 metros). Elas também concedem o poder de empatia com grifos, mas não o de se comunicar.
Cinto do Touro: Feito de uma grossa tira de couro com uma fivela de cobre adornada com uma cabeça de um touro em alto relevo, este cinto torna quem o vestir muito mais capaz para carregar peso.
Amuleto das Mil Vozes: Ao utilizar este amuleto, a voz do usuário será poderosa e penetrante. Como lado negativo, se for usado por mais de 24 horas consecutivas e removido, o usuário terá sua voz definhada por outras 24 horas.
Colar dos Cinco Topázios Vermelhos: Feito de prata com detalhes em ébano negro, este amuleto possui cinco topázios vermelhos com cortes circulares. Uma vez que o usuário o coloque pela primeira vez, os detalhes de ébano irão entrar na pele e causar cinco pontos de dano, sendo impossível remover o amuleto sem causar a mesma quantidade outra vez. O sangue do usuário fará com que os topázios passem do gradiante amarelo-vermelho para o vermelho puro. Uma vez que isso ocorra e o usuário se recupere, ele poderá recuperar um ponto de vida ao pressionar uma das jóias que esteja “carregada”.
Pingente da Proximidade: Ao ser banhado em sangue, o pingente de prata com uma ametista ovalada passará a emitir uma tênue luz violeta sempre que houver mais criaturas do mesmo tipo da original por perto. A luz piscará se a criatura a quem o sangue pertence estiver próxima.
Aldraba Encantada: Com a cabeça de algum animal ou monstro, esta aldraba feita de ferro protege uma porta de pessoas indesejadas. Ao tentar puxar a alça, a cabeça irá automaticamente morder a mão da pessoa (causando 2d4+1 de dano cortante). Para entrar seguramente, a argola deverá ser girada antes de puxada, de acordo com uma senha.
Machado dos Jotuns: Feito de ferro, o machado reduz, num raio de três metros, a temperatura em 20 graus. Se isso for suficiente para ficar em 0 ou abaixo, ele causará +3 de dano congelante.
Manto do Submundo: Ao ser vestido, este manto negro inicialmente gera dois efeitos, o primeiro o personagem passa a matar toda pequena forma de vida ao seu redor, indo desde pequenas plantas até insetos. No segundo efeito, qualquer animal se sentirá profundamente incomodado na presença do personagem e fará o possivel para fugir. Como benefício, o usuário do manto do submundo passa a ser considerado um objeto sem alma para qualquer magia ou habilidade similar, sendo ignorado por mortos-vivos e passa a ser capaz de detectar forças vitais (descobrindo assim se uma pessoa é realmente viva) e locais onde ocorreram mortes. Se ocultar a cabeça com o capuz, ficará tambem sendo capaz de enxergar espíritos e almas.
Grevas do Pégaso: Adornadas com motivos de pégaso, estas grevas aumentam a mobilidade do usuário.
Aljava das Incontáveis Flechas: Esta aljava de aparência comum é capaz de criar qualquer tipo de flecha apenas com o pensamento do portador. Os objetos criados duram um minutos antes de se desfazerem em fumaça.
Peitoral dos Três Leões: Este adornado peitoral de aço possui em alto relevo três leões feitos à ouro. Sendo reforçado, ele ainda garante ao usuário resistência ao medo.
Camisão de Cota de Malha Élfica: Feito de um material mais leve, este camisão pesa apenas metade da versão normal, e ainda concede maior proteção. Bônus: DR 5/3 ao invés de 4/2; peso de 8 lb.
Manoplas da Salamandra: Este par de manoplas de aço feita no estilo gótico possui o poder de aquecer qualquer coisa que toque, levando dez segundos até atingir sua temperatura máxima. Como poder secundário, ela protege as mãos do usuário de qualquer ferimento proveniente do calor. Bônus: Após dez segundos, as manoplas causam 1d6 de burning damage. Se o usuário empunhar uma arma de metal, o dano é aplicado nos golpes desde que a arma tenha tempo para se aquecer. As mãos ganham imunidade ao calor.
Água dos Afogados: Este delgado frasco envolto por couro tem água extraída do corpo de afogados. De gosto asquerosamente nauseante, ela deverá ser bebida para que o usuário se torne imune a afogamentos por aproximadamente seis horas. Qualquer pessoa que tenha seus pulmoes preenchidos por água não morrerá, mas ainda deverá expelir tudo antes que a poção perca seu efeito. Efeito Colateral: Provoca vômitos.
Flecha de Caça: Estas flechas possuem uma cabeça de metal dentada onde ha uma gravura talhada do tipo de animal que ativam o encantamento. Uma vez que a flecha penetre a carne, a cabeça se aquece de tal maneira que se torna incandescente por alguns segundos, queimando a criatura.
Adaga do Sacrificio: Com um cabo de madeira enegrecida e lâmina dentada e curva, esta adaga quando é utilizada para realizar um ataque mortal contra uma pessoa amplifica a aura de maldade do ato e imbui o usuário com parte dela. Ela é mais afiada e seus ferimentos doem mais que o de uma adaga normal. Bônus: Causa +1 de dano extra, ataques causam o dobro da penalidade de Shock (ainda limitados a -4).
Triângulos do Retorno: Reliquia grega formada por tres pequenos triângulos isósceles de mármore branco e um cubo tambem de mármore, é utilizada para retornar uma pessoa magicamente até um local seguro. Para definir o local, os três triangulos devem ser colocados apontando para uma mesma direção e formando um círculo. Uma vez feito isso, bastará girar um mecanismo no cubo para que o usuário, e apenas ele, retorne ao local definido, desde que não haja nenhum objeto na área apontada pelos triângulos, caso contrário ocorrerá morte instantânea.
Anel da Escuridão: Este anel é feito de um metal negro e não possui ornamentos. Ao ser utilizado, torna o personagem capaz de enxergar em plena escuridão, mas como efeito adverso, ele concede fotofobia ao usuário  e qualquer explosão repentina de luz o deixará atordoado por alguns instantes. Bônus: Concede a vantagem Darkvision e a desvantagem Fotofobia (9 ou menos).
Folha de Carvalho: Aparentando ser uma folha normal de carvalho, este item na verdade é para ser utilizado debaixo das roupas em áreas vitais pequenas, pois protegerá de ataques como se fosse feito de madeira de carvalho. Bônus: Concede DR extra (4) em uma pequena área definida, como coração.
Maracas Tribais: Ao serem tocadas estas maracas motivam os aliados próximos, tornando-os menos suscetiveis ao medo e mais resilientes, durante uma hora. Se forem tocadas na hora do próprio combate, os benefícios serão mais intensos.
Capa das Sombras: Esta longa capa de couro negro permite, através de um processo extremamente extenuante, ao usuário se transformar em uma sombra por 1 hora, não necessariamente ininterruptamente. Como efeito colateral pelo uso da capa, a sombra do proprio usuario desaparecerá enquanto ela estiver sendo vestida.
Elmo do Ciclope: Este elmo de aço possui uma viseira sem frestas com um enorme rubi encravado no meio. O usuário com a viseira abaixada vê o mundo através de tons pretos e vermelhos, percebendo qualquer objeto invisivel bem como será imune a ilusões visuais.
Máscara do Troll: Feita de couro com armação de madeira, esta horrível mascara deixa visível apenas a mandíbula de quem a usa. Toda vez que a pessoa que estiver usando a máscara comer a carne crua de um animal  ou pessoa morta até 6 horas atrás, ganhará as memórias mais recentes do corpo. Se utilizada por mais de uma hora ininterruptamente, pelos próximos 3 dias apenas carne crua será capaz de alimentar o personagem.
Cálice Consagrado: Uma vez por dia, após ser preenchido com qualquer líquido e ser alvo de um ritual religioso, o cálice removerá qualquer impureza de tal forma que o seu conteúdo passará a ter propriedades medicinais contra qualquer doença ou intoxicação, ajudando no processo de cura.
Terço Abençoado: Ao ser empunhado por um personagem enquanto se concentra, o terço revela lentamente o grau de maldade na alma da pessoa, bem como torna perceptível auras de atos malignos nos locais onde estes foram cometidos.
Medalhão da Segunda Chance: Feito de platina e ouro com um grande diamante incrustado, este medalhão salvará a vida de seu portador uma única vez, e para isso precisará estar sendo usado no exato momento. Uma vez que a pessoa morra, o diamante se tornará simples vidro e rachar’a. A partir deste momento, em 24 horas o corpo será reanimado onde quer que esteja. Membros mutilados permanecerão assim e a ressurreição não ocorrerá se a cabeça tiver sido decapitada. Bônus: Vantagem Extra Life.
Braceletes do Falcão: Feito de penas de falcão e couro, com uma palavra de comando o usuário poderá se transformar em um. A duração da forma é indefinida, mas uma vez que volte para a forma humana, a transformação só poderá ocorrer outra vez após 7 dias. Na forma de falcão o usuário é capaz de se comunicar com pássaros.
Flauta dos Sentimentos: Esta simples flauta parece a primeira vista ordinária, mas nas mãos de um artista ela consegue incutir emoções nas pessoas, como medo, raiva, felicidade e tristeza. É necessário saber tocar o instrumento, e se torna mais difícil ativar o efeito quando se tem mais ouvintes.
Incenso de Absinto: Ao ser inalado antes do sono, este incenso garante sonhos clarividentes sobre as horas subsequentes. Ainda será necessário se esforçar para se lembrar do sonho.
Luva de Veludo Negro: O usuário da luva ganha habilidade de telecinese para mover objetos até 3 metros de distância sem limite de uso. O limite de peso do objeto a ser manipulado é definido pela própria força do portador da luva.
Corvo de Ferro: Como o Corvo de Prata da 3.5, com uma ou duas diferenças. Ao pronunciar a palavra de comando, a estatueta se transmuta em um corvo vivo e totalmente obediente. Ele funciona como um pombo-correio (só de ida, pessoal!) mas não precisa conhecer o local de ante-mão. O portador do corvo deve dizer o nome do local ou da pessoa, e mentalizar. Uma vez no local, o corvo entregará qualquer objeto que possa trazer consigo e então retornará à forma de estátua. O raio de efeito é de 10km e pode ser utilizado uma vez ao dia.
Vela Espiralada Negra: Ao ser queimada, esta vela de cera preta emana uma luz fraca comum. Quaisquer espíritos que entrarem em sua área serão visualizados. A vela queimará até por uma hora.
Mão da Glória: Feita com a mão de um enforcado, se uma vela ou iluminação similar for colocada na mão, apenas o portador dela verá a luz.
Braceletes de Bronze: Estes dois braceletes de bronze permitem que os dois usuários tenham uma comunicação empática, não importando a distância. Um pode sentir os sentimentos do outro a qualquer momento.
Broche da Verdade: O portador deste broche em forma de uma estrela de safira adquire poderes sobrenaturais quanto às mentiras. Ele se torna incapaz de mentir e consegue discernir as verdades quando ouve alguém.
Gema de Fogo: Ao ser esmagado e quebrado, este pequeno rubi extingue todo fogo não-mágico num raio de 5 km instantâneamente. Se for carregado, qualquer chama nao-magica simplesmente nao encostara no portador.
Castiçal Retorcido: Feito de bronze, este castiçal está retorcido, embora não seja o suficiente para uma vela cair. Se ela for acesa, seu brilho será equivalente ao de uma tocha e ela não será consumida nunca.
Talismã de Penas: Feito com penas de corvos e falcões e outros passaros, este talismã irá salvar o portador de uma queda letal apenas uma vez. Ele descerá rapidamente, mas o choque contra o chão será suave, mesmo que não aparente. Depois disso, as penas irão cair e o talismã será inútil.
Máscara de Couro: Uma vez ao dia, por uma hora contínua, o usuário desta máscara fica irreconhecível. Qualquer pessoa que o olhar, verá o rosto de outro conhecido dela, cujo o usuário não fará a mínima idéia de quem seja. Interagir verbalmente não quebra o encantamento, mas tocar a face do usuário sim.
Anel de Cobre: Adornado com minúsculas gravuras de animais e levemente verde pela oxidação, o usuário do anel consegue se comunicar com qualquer animal o tempo inteiro. Ao utilizar o anel por mais de uma semana continuamente, porém, o usuário passa a se comportar gradualmente feito um animal, começando a parar com banhos e culminando na loucura completa. Este processo leva mais sete dias e pode ser revertido se o anel for removido.
Pó das Fadas: Envolto em um pequeno saco de couro, este pó, ao ser inalado ou ingerido por qualquer homem, o faz dormir instantâneamente.
Veste de Folhas: Esta veste é recoberta por folhas verdes de diferentes árvores. Uma vez que o usuário a esteja vestindo, ele nunca se perde em uma floresta nem tem seu movimento reduzido pelo terreno. Eventualmente as folhas da veste caem amareladas, mas elas nunca acabam.
Cajado Rústico: Feito de madeira rústica, sem acabamentos, este cajado  possui um metro e meio de comprimento. Ao ser batido três vezes contra o chão, todas as criaturas silvestres sobrenaturais terão sua atenção chamada. Se for batido cinco vezes, elas virão o mais rápido possível, embora isso não queira dizer que irão ajudar o usuário.
Capa da Serpente: Aparentemente uma capa normal, de coloração escura-amarronzada e com capuz, ao ser vestida, contudo, rende o usuário imune à qualquer toxina. Ele ganha a habilidade de conversar com serpentes e as atrái, mesmo que involuntariamente, o que acaba tornando perigoso o ato de tirar a capa com tantas cobras por perto.
Amuleto de Ferro: No formato de um pentagrama invertido, este pentagrama, se utilizado, concede ao usuário a habilidade de perceber qualquer criatura infernal, mesmo que disfarçada, bem como seus pertences. Além disso, ele informa o usuário do nome verdadeiro de cada demônio, desde que haja um contato direto.
Anel do Veneno: Feito de aço, este anel possui uma esmeralda. Ao ser colocado no dedo, o usuário pode descobrir automaticamente se algo está envenenado ao tocar o dedo com o anel no objeto. Ele pode envenenar também uma vez ao dia, desde que passe um minuto tocando com o dedo.
Manopla das Garras: Esta manopla de aço possui garras nas pontas dos dedos, o que a permite ser utilizada como uma arma de emergência. Sua maior utilidade, contudo, é para escalar superfícies.
Elmo dos Três Chifres: Este elmo de aço é completamente fechado. No topo da cabeça, três grandes chifres apontam para frente. Uma vez ao dia, o elmo infunde o terror em todas as pessoas que podem vê-lo, fazendo com que as mais fracas entrem em pânico e corram. Neste momento, a voz do portador é substituída por um grunhido infernal e poderoso.
Amuleto de Ossos: Adornado com ossos de diferentes predadores, como tigres, ursos e lobos, o usuário deste amuleto ganha coragem completa. Ao usá-lo continuamente por um mês inteiro, porém, o usuário ganha uma confiança tal em si mesmo que passa a subestimar a morte, se arriscando sem motivo. Uma vez removido e decorrido o período de 24 horas, este efeito colateral cessa.
Botas do Caçador: Estas botas de couro aumentam o deslocamento de seu usuário, bem como negam o impedimento de movimento pelo terreno e não deixam pegadas. Se preferir, o usuário pode escolher para que as botas deixem pegadas normais ou invertidas.
Brincos de Dentes: Ao serem colocados, os curtos brincos feitos com dentes de algum carnívoro aumentam significativamente a audição do portador, permitindo que barulhos outrora distantes sejam escutas com mais clareza, como os sussurros de uma conversa.
Estatueta do Lobo-Protetor: Feita de madeira de carvalho toscamente talhada, esta estatueta em forma de lobo uivante deve ser banhada em uma bebida alcoólica para proteger. Uma vez banhada, o espírito invisível de um lobo ficará de prontidão até o sol ou a lua nascer, o que vier primeiro. Se o lobo detectar algo de errado, aquele que banhou a estatueta terá seu sono interrompido sem motivos.
Elixir de Chifres de Alce: Ao ser ingerido, este elixir de gosto amargo promove uma cicatrização rápida dos ferimentos, acelerando o processo de cura em três vezes, durante um dia.
Talismã de Pinheiro: Em formato de um pequeno galho de pinheiro enrolado em uma grossa linha de lã vermelha, ao ser quebrado, este talismã faz com que o usuário fique imperceptível aos olhos de qualquer pessoa, desde que permaença imóvel.
Folhas Aromáticas Amarelas: Estas folhas amaraleadas, guardados num pequeno saco de couro, devem ser queimadas para fazer efeito. Aqueles que estiverem próximos e inalarem a fumaça não se sentirão fatigados por fome, sede, frio, calor ou sono durante as próximas 24 horas.
Adaga de Leen: Ela é consagrada pelo poder da morte ...toda vez que um sacrifício for feito com essa adaga o usuário recebe 2D6 mais pontos de experiência... para personagem maus.
Anel dos Nove Dragões: É um anel que divide o usuário em até nove cópias de si, mas a cada cópia suas características também são divididas (força, inteligência, habilidade, poder de fogo...) e algumas partes da personalidade sõo mais concentradas em uma das cópias do que em outras (gula, preguiça, ego, humor, saúde, tamanho, idade, peso, etc...).
Ryzza, a espada bebedora de sangue: Essa espada possui, em sua lâmina, gravuras em relevo de rostos demoníacos. Quando suja de sangue, o sangue é atraído pelas bocas das rostos, até deixar a lâmina seca e limpa.
Hu’zaak, demônio de gelo: Essa maça é completamente feita de gelo, mas ainda assim, maciça. Ela fica úmida em climas quentes. No centro, é possível observar uma vaga criatura humanóide congelada, ainda que a imagem seja borrada. As vezes, você tem a impressão da criatura abrir os olhos… 
Vingança de Sutekh: Essa cimitarra possui buracos por todo seu comprimento. Às vezes dezenas de pequenos besouros saem dos orifícios, entrando pelo ferimento feito pela arma. Ela também produz um zumbido constante.
Yughulloth: Essa espada parece normal, mas possui sempre uma fumaça próxima à sua lâmina. Em combate, a fumaça se movimenta formando tentáculos de fumaça que tentam agarrar o inimigo.
Anel da burocracia feiticeira: Quando o portador do anel lançar qualquer feitiço, um emaranhado de papel e uma pena irão aparecer subitamente na frente dele. O conjurador precisa escrever uma descrição do feitiço, o motivo de usá-lo, e por aí vai. Ele precisa preencher o “formulário” antes do efeito acontecer, e quanto mais alto o nível do feitiço, mais difícil são as informações que precisa escrever. Precisa gastar um turno inteiro por nivel da magia para preencher essa porcaria, e aparentemente não existe nenhum benefício nisso.
Abóbora de viagem: É uma abóbora(!) que teleporta quem a estiver segurando. Sim, uma abóbora.
Paleta de identidade do Bell: A paleta mágica permite que, após o mago pintar um auto-retrato com ela, todos os status negativos recebidos como resultados negativos de testes de reflexo sejam transferidos para a pintura (alguém andou lendo muito Dorian Grey). Não me pareceria um item tão inútil, mas o problema é que o portador deve sempre levar a pintura junto dele, ou os efeitos não são transferidos.
Espada da fartura: Personagens que utilizam este encanto para revirar a terra antes de plantar um terreno recebem um bonus de +3 de proficiência em agricultura durante aquele ano inteiro.
Anel da contrariedade: Seu portador é forçado a discordar de tudo e todos. Sim, é um item mágico para trollar os outros…
Anel da Cura : Este anel pode ser usado uma vez/dia para curar 1d8 pontos de vida de qualquer ser através do toque.
Anel de Hamaskis: O anel que recebe o nome de uma antiga Divindade da Magia. Permite ao usuário armazenar uma magia extra de qualquer nível que o recitador possa usar quando ele vai estudar as magias permitidas no seu dia.A magia fica no anel até ser usada. Magias armazenadas possuem tempo de execução 1.
Anel da Sabedoria: Concede ao usuário +1 ponto de Sabedoria e o conhecimento das seguintes perícias: História Antiga, Heráldica, Ler e Escrever, Línguas antigas e Conhecimento de Clima e Relevo. Se o usuário já possuir alguma ou todas perícias descritas, ele passa a testá-las com uma bonificação de +1.
Adaga Klimer: É uma adaga com lâmina “torta”, curva em várias partes, mas surpreendentemente leve e fácil de manejar. Esta arma é uma raridade; é incomum ela ser encontrada à venda, pois é muito cara e existem armas com melhores danos. A vantagem é que ela é feita com aço-élfico (não-mágico), deixando-a leve como uma adaga comum, podendo ser usada por qualquer classe (inclusive Arcanos). Sua, forma com várias curvas e seu metal leve e afiado permitem um dano maior quando atinge, sem nenhuma penalidade. Sua natureza faz com que sejam existam mais adagas deste tipo mágicas do que  comuns, pois são mais fáceis de encantar (+5% na chance de construir uma arma mágica com este arma). Esta adaga pode ser arremessada com uma penalidade de -1 na jogada de ataque.
Bo-Sai: Esta arma parece um Bo (um bastão de grossa madeira com 1,8m de comprimento) com duas lâminas afiadas em cada extremidade. Só pode ser utilizada com duas mãos. Por causa de sua segunda lâmina, o usuário pode tentar desferir um segundo golpe durante uma luta, virando bruscamente o bastão para atingir o adversário com a outra ponta; este segundo ataque tem uma penalidade de -2 . Pórem, se o ataque errar é necessário um teste de Destreza ou a arma cairá durante a luta. O Mestre pode dar bônus ou penalidades, dependendo de quão perto ou longe foi a jogada para atingir.
Espada serrilhada curta: Muito semelhante a uma espada curta comum, aonde o lado afiado foi cuidadosamente moldado numa forma de serra, aumentando em muito o dano da arma ao penetrar no oponente, uma vez que a parte serrilhada da lâmina aumenta a gravidade do corte. O alto preço da arma é justificado pelo trabalho cuidadoso para criar a as serras especiais em sua lâmina.
Espada serrilhada longa: Esta é uma espada que recebeu a mesma lâmina serrilhada como a espada curta serrilhada, criada somente por experientes ferreiros que a vendem a altos custos. A eficiência da serra não é tão grande quanto na espada curta, mas mesmo assim aumenta consideravelmente o dano desta arma, que é vendida apenas em regiões aonde hajam ferreiros hábeis suficientes capazes de criá-las.
Flecha-Garra injetora: Arma  muito rara e muito difícil de ser encontrada em qualquer mercado ou loja.  É uma flecha feita de um frágil material, aonde a ponta afiada foi substituída por duas pequenas garras. A flecha é oca, contendo em seu interior veneno tipo “A” ou “B”. Se ela acertar o oponente, além de causar o dano normal, irá injetar automaticamente o veneno na vítima, que deve fazer teste de resistência normalmente contra o veneno. O preço indicado antes da barra é para as flechas com veneno tipo “A” ; o preço após a barra é para flechas com veneno tipo “B”. É conveniente lembrar que tal arma é vendida em poucos lugares, e em quantidades limitadas.
Garras Shuko: São um par de luvas de couro que na parte de dentro (palma) da mão possuem uma fileira de garras. São usadas por Striders e Ladinos para escalar; cada garra aumenta em +5% a chance de escalada. Portanto, se o par for usado a chance adicional será de +10%. Entretanto, podem ser utilizadas em combate corpo-a-corpo como se estivesse lutando desarmado, inflingindo 1d3/1d2 pontos de dano. Tais armas desgastam depois de serem usadas por muito tempo, devendo ser compradas novamente, dependendo da freqüência com que são utilizadas
Garras Ashiko: Possuem o mesmo efeito das Garras Shuko, sendo que estas são usadas nos pés, com as garras na sola do pé. Cada garra usada aumenta em +5% a chance de uma escalada com sucesso. Podem, também, apesar da dificuldade,serem usadas em combate corpo-a-corpo, com uma penalidade de -2 para atingir (-1 se a pessoa for perita no uso deste equipamento), devido à posição onde elas se encontram - a sola do usuário. Se errar um golpe, deve-se testar a Destreza para permanecer em pé. Já seu dano é maior, pelo tamanho e violência das garras. 
Saken: É parecida com uma shuriken, com uma forma um pouco diferente: possui 4 pontas, que são pequenas lâminas afiadas e curvas. A forma curva dessas lâminas faz o trajeto da Saken, quando arremessada, curvo, causando dano como arma cortante nos inimigos. Esta variação de shurikens é usualmente utilizada pelos Striders, que só usam armas desta categoria.
Katana: É provavelmente a espada não-mágica melhor, mais cara e mais rara existente. É feite em terras orientais e distantes. Seus ferreiros são os melhores, e chegam a passar até um ano moldando, aquecendo, re-moldando e reaquecendo o metal de tais espadas. Aparenta ser uma espada de tamanho médio, levemente curva, com um longo cabo curvo também - o que permite seu uso com uma ou duas mãos, obtendo diferentes danos, semelhante a uma espada bastarda. É a arma mais importante para um samurai; perdê-la significa desonra. Guerreiros comuns que ganhem uma katana e uma wakizashi de um poderoso samurais significa muita glória e bravura.
Wakizashi: É outra arma oriental, tão difícil de ser encontrada quanto uma katana.É uma espada de tamanho médio, embora um pouco menor que as usuais. Faz parte do "kit samurai" de espadas. Sua aparência se assemelha muito a da própria katana, embora seja menor. Também é rápida , leve e poderosa.
Sabre: Ë uma variação de espada, uma variação mais "nobre". Geralmente é utilizada por guerreiros galantes e conquistadores de corações de donzelas - por isso sua "nobreza" em seu uso. São muito afiadas e rápidas.
Armas de Osso / Pedra: Apresentamos, na tabela, adagas e facas feitas de osso ou pedra. Tais armas podem ser feitas às pressas, na tentativa de improvisação de armas, ou utilizada por personagens bárbaros, de acordo com o Mestre. O dano é especificado na tabela. Porém, cada vez que atingirem e causarem dano em seu alvo, armas de pedra possuem 1 chance em 6 de quebrarem, e armas de osso podem quebrar da mesma maneira com 2 chances em 6.
Shuriken: Uma estrela de metal muito afiada, projetada para ser rápida, fácil de portar e mortal. Utilizada em campanhas orientais.
Garras: Garras e uma arma oriental pouco conhecida, porem de grande utilidade. Ela e uma luva de couro grosso e pedacos de metal com quatro ou tres laminas em seu dorso (Estilo "Vega" do Street fighter®). As laminas medem de 10 a 20 cm. As vantagens desta arma e que voce nao pode ser disarmado, ja que elas ficam presas. Voce tambem tem suas maos livres, podendo usar armas M, mas voce nao ganha ataques extras por isso. Devido ao estilo de luta muito parecido com socos, o personagem, se estiver usando duas garras, tem apenas uma penalidade de -2 na segunda arma, podendo ser anulada com ambidestria, ou pericia em artes marciais.
Yo-yo: E isso mesmo. Esta arma, majoritariamente por barbaros e um grande yo-yo de ferro de 5 a 10cm de diametro, preso a uma corda ou corrente. Ele e usado como um yo-yo. O disco de ferro e arremessado para frente podendo alcancar ate 2m de distancia. Se o atacante errar, o yo-yo volta automaticamente para ele. Em caso de acerto o atacante deve fazer um teste de destreza para fazer com que o yo-yo volte.
Arco do Poder: Aparenta ser um pedaço de madeira de 30cm de comprimento, se pressionado em certa parte virará um arco longo +5 sem corda. Porém, se for feito o movimento de puxar a corda para atirar uma flecha, uma corda de energia mágica aparecerá, juntamente com uma flecha desta mesma natureza, de poder variável. O Arco do Poder sempre possui 20 “cargas”: cada flecha atirada conta como uma carga gasta. As 5 primeiras cargas tem o dano de 2d6, as outras 5 o dano é 1d10, as 5 penúltimas cargas o dano é 1d8 e as 5 últimas é 1d6. A cada 24 horas que se passa, o arco recupera uma carga, porém se todas forem gastas ele perderá todas suas propriedades mágicas e não se recarregará mais. Bônus de Força não são aplicados. Se a corda for estendida, a flecha ilumina num raio de 5m. Penalidades para ataque a distância não são utilizadas. Para determinar o bônus do arco consulte a tabela abaixo
Adaga do Ataque em Área: Adagas deste tipo possuem a lâmina transparente, com um líquido púrpura e mágico em seu interior. São tratados como armas +1 para propostas de quem pode atingir, apesar de não ter estes bônus para ataque e dano. Se acertar o alvo, além de causar o dano normal de adaga, a lâmina quebra-se, fazendo a energia de seus interior explodir, causando mais 8 pontos de dano na vítima e 1d8 em todos num raio de 3 metros (inclusive o usuário, a menos que a arma tenha sido arremessada de uma distância segura). Só pode ser utilizada uma vez. Se a lâmina quebrar-se sem querer a explosão ocorre do mesmo jeito.
Espada +1, +5 contra gigantes malignos: Esta espada torna-se especialmente poderosa contra quaisquer gigantes te tendência cruel, tornando-se uma arma +5. Gigantes desta tendência temem a espada, recebendo uma penalidade de -1 na Moral.
Espada +1, “Herege”; +4 contra paladinos e seres justos: Apesar de não ter inteligência, essa espada existe para propósitos malignos; torna-se +4 contra paladinos e personagens ou seres de tendência justa (como Ki-Rins, Lammassus e outros) e recebe um bônus de -3 na iniciativa. É usada somente por personagens malignos.
Espada Encantadora +2, “Canto da Sirine”: A lâmina desta espada pode vibrar três vezes ao dia a um comando do usuário, emitindo um som semelhante ao canto de uma sirine; qualquer personagem masculino que estiver no alcance auditivo e falhar num teste de resistência contra magia será imediatamente enfeitiçado (como no feitiço “Enfeitiçar Pessoas”), com exceção do usuário. Em combate normal, a espada comporta-se como uma arma +2.
Espada Plasmática : A poderosa e rara arma usada pelos mais poderosos Striders de todas as Ordens aparenta ser uma adaga +3  muito leve se usada por qualquer personagem que não for um Strider. Porém, se alguém que realmente for um Strider utilizar a arma em combate ela deixa uma faixa de “risco” mágico de plasma no ar ao desferir um golpe, acertando o inimigo que esteja no máximo a 2m de distância, causando dano de montante (1d10/3d6) e como uma arma +5 para atingir e dano. Ela sempre fica no tamanho de adaga; é tão leve e mágica que é possível desferir 1 golpe extra a cada rodada (um Strider capaz de atacar 1vez/rodada ataca 2 vezes/rodada). Ela triplica ao alcance do Strider de detectar a tendência oposta.
Maça do Devoto: Uma maça que aparenta ser uma simples arma+1. Porém, se for utilizada por um paladino ou clérigo ela mostrará seu verdadeiro poder: o usuário poderá utilizar seu poder da fé como se fosse 3 níveis superiores; além disso, todo dano inflingido contra mortos-vivos é dobrado. Também existem espadas do devoto.
Armadura de Bramble: A Armadura de Bramble é um item mágico peculiar, criado por druidas, que não podem usar muitas armaduras. Esta armadura é feita de madeira de brambleweed, mas não espeta o usuário, pois não possui espinhos por dentro dela. A armadura possui, entretanto, afiados espinhos por fora. O uso da armadura, confere AC=6. Por ser muito resistente, ela possui durabilidade de 50 pontos. O ponto forte da armadura é que quando o usuário recebe um golpe, a armadura lança espinhos para atacar o atacante. Ela geralmente lança 2d4 espinhos que causam 1d4 de dano cada.
Cinto Glacial: É um cinto que possui o poder de cura. Ele pode curar 1d8 para cada dia que ele tiver se carregando. No final de uma saemana, ele pode ser usado como uma magia de Cura Completa (Magia Divina de 6º círculo) ou pode ressussitar uma pessoa, trazendo ela de volta, mas diminuindo do pv total, o negativo com que ela estava na hora em que foi revivida. Se isso significar que ela irá ser rescussitada com 0 pv, então ela não pode ser trazida de volta por meio da magia do cinto.
Óleo do Super-Encantamento: Uma aplicação deste óleo é suficiente para uma arma de tamanho no máximo G. Uma vez aplicado ele garante um bônus mágico de +1 por aplicação para ataque e dano. Uma espada +3 ficaria +4, enquanto uma espada comum ficaria mais +1. Várias aplicações podem ser usadas na mesma arma, mas sem aumentar o tempo de duração. Uma frasco geralmente contém o suficiente para 1d3+1 aplicações. Tempo de duração: 2d10+5 rodadas, por aplicação.
Poção da Vitalidade : Raro item que garante 1d3+1 Pontos de Vidas INICIAIS, ampliando o limite de PVs do personagem. A poção não restaurará nenhum PV. Há 5%,  de chance de possuir efeito reverso. O efeito é permanente; a poção pode ser dividida em 2 goles de 1d2 cada.
Dados de Logaan: Um item que pode ser benéfico ou não para os personagens. São um par de dados de seis faces, um vermelho e outro branco. Aos se jogar os dados, a diferença entre o dado branco e o vermelho é o número de Pontos de Vida que o personagem ganha ou perde. Exemplo: O número obtido no dado branco foi 5 e no dado vermelho foi 3; 5-3=2. O personagem ganhou 2 PV s.
Elmo de Proteção ao Plano Negativo : Este parecer ser um simples elmo de metal negro, que pode ser usado com qualquer armadura. Porém, se for realmente usado, ele agirá como o feitiço Proteção ao Plano Negativo, tornando o usuário imune a todas as formas de dreno de energia e feitiços similares (como Toque macabro, Toque vampírico, Dreno de energia e outros).
Pastilhas da Defesa:  Pequenos tubos podem conter de uma a três dessas pastilhas mágicas. Cada vez que uma dessas pastilhas é ingerida, o usuário recebe um bônus de -3 no CA e +1 em todos testes de resistência. A duração é de 1 hora + 1d4 turnos. Pode-se ingerir mais de uma pastilha, aumentando os bônus e duração; porém se mais de três forem consumidas o usuário deverá fazer um teste de resistência contra veneno ou sofrer 3d6 de dano e uma penalidade de +3 no Ca e -1 nos testes pela duração indicada. Há 50% de chance de um tubo conter uma pastilha, 40% de conter duas e 10% de conter três pastilhas. 
Pó da Ajuda Mística : É um pequeno pote contendo uma certa quantidade de pó mágico. Se espalhado no ar ele terá os seguintes efeitos em todos aqueles num raio de 6m e que forem amigos do usuário: removerá paralisia ou medo, além de recuperar 1d8+1 PV de cada pessoa, mesmo que passe do seu inicial (isto não será permanente; se o personagem perder os Pontos de Vida extras ele não mais retornarão).
Varinha do Poder (Arcano) : Esta varinha só pode ser utilizada uma vez. O Arcano pode optar ao lançar um feitiço fazendo-o passar pela varinha; ele terá o máximo alcance, duração e dano por dados; testes de resistências são feitos com uma penalidade de -2. Após utilizada, a varinha desfaz-se em pó. Geralmente 1d3 destas varinhas são achadas.
Veneno Eterno:  Este veneno poderoso geralmente é aplicado a dardos ou flechas para ser utilizado em combate. Quando a arma envenenada atingir o oponente, este deve fazer um teste de resistência contra veneno; sucesso nada acontece, mas um fracasso indica que o personagem perde 2d4 pontos de vida atuais e 2d4 iniciais. O ferimento pode até ser curado, mas ao máximo do seu novo  limite imposto pelo veneno. Este permanece durante 1d2 dias no corpo da vítima, que perde 1 PV/hora enquanto o veneno estiver no seu corpo; somente um Curar Ferimentos Críticos ou Cura Completa interrompem esse processo, mas não recupera PVs perdidos. Depois disso, o limite antigo dos Pontos de Vida iniciais retorna. Geralmente 1d2 de pequenos frascos desse veneno são encontrados, cada um com aplicação suficiente para 6 flechas , ou 10 quadrelos , ou uma arma de tamanho pequeno (P).
Camisas de guerra: Estas camisas são feitas de lã de ovelhas das montanhas e são decoradas com pêlo do rabo de cavalo. Podem ser encontradas em forma de camisas, coletes, túnicas, togas, etc... Elas dão ao seu portador imunidade a todos os tipos de medo mágico e uma CA de 1 a 6. Como são camisas magos, ladinos, rangers, etc... podem usá-la sem penalidade.
Espada vampírica: Esta espada longa de lâmina de aço polido e avermelhado possui um bônus no ataque e no dano de +2. Ela é um Ítem único e de grande poder. Além de seu bônus, ela tem tendência própria (inconstante) e tem empatia com seu dono. Dizem que se seu dono dizimar uma certa raça ou monstro, a espada lhe concederá o reino de seu primeiro dono, já morto, em Ravenloft. Mas sua maior vantagem é que se seu dono lamber o sangue da vítima que estiver na lâmina, ele recupera 1 PV a cada DV retirado da criatura. Seu último dono foi Krik, um ex-pirata, e provavelmente a espada está com ele.
Espada de GreySkull: Esta espada bastarda veio de um outro plano, chamado Greyskull. Seu dono era um Principe Babaca chamado Adam, que depois de travestido era chamado de HE-MAN (Pode rir. Eu sei que e idiota, mas a ideia de transformar AQUILO em item magico ate que é uma boa ideia). Esta e uma espada bastarda unica feito de um metal desconhecido. Quando seu dono a empulha-la e dizer: Pelos poderes de Greyskull, eu tenho a forca; a espada transferira 3 pontos de inteligencia para a forca do personagem. Quando ela for embainhada novamente os pontos voltam para sua origem. Caso o personagem perca a posse da espada quando os 3 pontos ja estiverem transferidos, estes 3 pontos vao ser permanentemente perdidos, a menos que o personagem recupere a espada. Dizem que alguns magos fizeram replicas deste item magico, ate em forma de martelo e machados de batalha.
Anel da Ressureição: Com este anel no dedo, qualquer ser vivo pode ressucitar uma vez. Quando usado perde todo seu poder e para ser recarregado deve se banhar sua esmeralda em sangue humano. Valor: 60.000 pos.
Besta de Duas Flechas: Dano 2D6+2. Peso: 5 Kg. Valor: 20.000.
Anel Pterodraco: Ao utilizar este anel qualquer personagem ganhará asas de dragão, cada uma com 1,15 metro de envergadura. Por isso halflings e anões não podem usá-lo. Valor: 80.000.
Anel da Invalidez: Deixa qualquer pessoa inválida, só podendo andar e falar. Valor: 800.
Anel da Velhice: Transforma o mais jovem herói em um velho de 105 anos, muito fraco. Valor: 1.000.
Anel do Caos: Com concentração cria um gás muito concentrado onde só quem possui infravisão poderá enxergar. O gás causa asfiquixia em 6 turnos. Valor:6.000.
Manto da Invisibilidade: Um manto com um capuz que se for usado garantirá ao seu usuário invisibilidade total (-4 nos ataques feitos contra ele e +4 nos seus testes de resistência ). Porém o manto drena a força do usuário, que perde 1 PV a cada 2 rodadas; passado meio turno ele perderá 1 PV/rodada; e se mais 5 rodadas se passarem ele perderá 1 ponto de Força por rodada também (esse pontos de Força voltam a razão de uma hora por ponto perdido).
Medalhão contra Petrificação: Este estranho item mágico geralmente surge na forma de um medalhão de pedra com o rosto de uma medusa cega. Aquele que usar o medalhão recebe +4 nos testes de resistência contra olhares de petrificação (como os de basiliscos, medusas, etc.). Se o usuário for vítima de magias de petrificação (como carne em pedra), além do bônus ele recebe 25% de proteção à magia. Uma vez por semana o usuário pode usar um pedra em carne. 